Docteur, docteur, j'en peux plus, aidez-moi.
Doctor, doctor, I can't take it anymore, help me.
C'est bien, oui, continuez.
That's good, yeah, keep going.
Il me parle, j'ai des voix dans la tête.
He talks to me, I have voices in my head.
D'accord, c'est intéressant.
Okay, that's interesting.
Il dit ce qu'il s'appelle l'apéro du capitaine, j'en peux plus.
He says what's called the captain's aperitif. I can't take it anymore.
Vous n'en pouvez plus.
You can't take it anymore.
Il dit ce que des insanités.
He says what insanities.
Ah oui, pourquoi ?
Yeah, why?
Pas parce qu'ils sont sales.
Not because they're dirty.
C'est bien.
That's good.
Docteur, écoutez, ils reviennent.
Doctor, listen, they're coming back.
C'est ça, c'est bien.
That's it, that's it.
Écoute, on va rester là pour aujourd'hui, rien de grave.
Look, we're gonna stay here for today, nothing serious.
Ne me laissez pas partir, ils reviennent.
Don't let me go, they're coming back.
C'est bien, ça vous fera 150 euros et un peu de repos.
It's good, it'll give you 150 euros and a little rest.
Allez, à la semaine prochaine.
Come on, see you next week.
Attention, jusqu'à la fin des temps.
Be careful, until the end of time.
Et même jusqu'à maintenant.
And even so far.
Au plus profond de ton tapant.
Deep inside your typing machine.
Tu entendras murmurer leur nom.
You'll hear their names whisper.
Et nominer Patrice.
And nominate Patrice.
Et filer.
And go.
Expier tout santé.
Make it healthy.
Un appel sacrificiel.
A sacrificial call.
Welcome, in real.
Lève-toi et obéit.
Get up and obey.
N'aie pas peur, petite brebis.
Don't be afraid, little sheep.
Il t'appelle, c'est l'heure de la messe.
He's calling you, it's mass time.
Il faudra que tu te confesses.
You'll have to confess.
Bientôt, tu seras sommé.
Soon you'll be out.
Welcome to the Enfer.
Welcome to the Hell.
Avec l'entrepair.
With the crotch.
You can feel the pain.
You can feel the bread.
With the Capitaine.
With the Captain.
D'avenue dans la fosse.
Avenue in the pit.
Avec quoi cause.
With what cause.
Attire le Dinox.
Attract the Dinox.
Avec le Maneux.
With the Maneux.
La Béros du Capitaine.
Captain's Beros.
Libérée de ses chaînes.
Freed from his chains.
La biro du quartier
The Biro of the neighborhood
Se propasse comme une gandelle
Goes like a gandelle
Docteur A
Doctor A
C'est ça
Right.
Tu t'es moindre
You didn't get much.
J'en peux plus
I can't take it anymore.
Dans ma tête
In my head
Il me parle
He talks to me.
Salut bande de sac à foutre
Hey, fuckbags.
Et ce soir c'est l'épisode numéro 187
And tonight's episode 187
Ouais
Yeah.
Et on a des super
And we have greats.
4 invités ce soir
4 guests tonight
4 invités
4 guests
Rien que pour nous
Just for us
On commence dans quel sens
We start in what direction
On va commencer
Let's start.
Par les filles
By girls
Bien sûr
Of course.
Vous aimez comment tu dis lait
You like how you say milk
Alors qu'il n'y en a qu'une
While there's only one
Là
There
Je suis désespérée
I'm desperate.
Elle compte pour triple
She's a triple.
Voilà
Here.
Il est beau
He's beautiful.
Bonsoir
Good evening.
Bonjour
Hello.
Coucou Simone
Hello, Simone.
Ça me fait plaisir de revenir chez vous
I'm glad to go home.
Elle est bonne
She's good.
Elle est bonne Simone
She's good Simone.
Sur le site néniagnard
On the nenagnard site
Elle dit Simone elle est bonne
She says Simone she's good
Et voilà
There you go.
National
Voilà
Here.
On attendait forcément
We had to wait.
On l'attendait
We were waiting for him.
Bonsoir
Good evening.
Bonsoir Simone
Good evening Simone
Non tu n'es pas venue seule évidemment
No, you didn't come alone, obviously.
Et non
And no
Je ne suis pas venue seule
I didn't come alone.
Tu avais ton gang
You had your gang.
J'ai amené ton gang
I brought your gang.
T'as amené tes sex friends avec toi
You brought your sex friends with you.
Mais non alors
But no then
Non pas d'accord
No agreement
Non j'ai ramené mes amis
No, I brought my friends back.
Avec qui je fais
Who I'm with
On monte une chaîne YouTube
We build a YouTube channel
Les amis
Friends
Oh
Oh.
Ils vont se présenter non
They're gonna introduce themselves.
Ouais
Yeah.
Alors il y en a deux déjà qu'on connait
So there's two of them we already know.
Mais un qu'on ne connait pas encore
But one we don't know yet
Vaut mieux pas
Better not
Ah c'est moi
Oh, it's me.
Ah oui c'est toi
Oh yes it's you
Je te comprends
I understand you.
C'est normal
That's normal.
Tu lui non plus ne se reconnais pas
You don't recognize him either.
Je sais pas non
I don't know no.
Mais là il est trop tard
But there it is too late
Là je m'appelle 1664
My name is 1664.
Beau barbu
Beautiful bearded
Salut
Hello.
Alors Richie et Brakmar
So Richie and Brakmar
Voilà
Here.
Le captain Brakmar est dans la place
Captain Brakmar is in the square
Voilà de retour
Here we go.
C'est la troisième fois
This is the third time
Est-ce que t'as amené ta boursole ?
Did you bring your bulldozer?
J'ai amené ma boursole
I brought my burrole
Voilà
Here.
La fameuse boursole
The famous bursole
Et vous
And you
Est-ce que vous m'avez enfin amené des putes ?
Did you finally bring me hookers?
Est-ce que je viens d'une quatrième fois ?
Do I come from a fourth time?
Juste à ta droite
Just to your right
Elle a un peu de la barbe
She's got some beard.
T'en as une aussi à gauche
You got one on the left too.
Je m'en accommoderais
I'd take it easy.
On va faire ce qu'on peut
We're gonna do what we can.
Mais bon
But good
Non mais on va
No, but we're gonna
Le captain et ce beau petit enculé de Richie Rich
Captain and this beautiful little fucker from Richie Rich
On a le droit de dire des gros mots ici
We have the right to say big words here.
Oui
Yes
C'est conseillé
It's recommended.
Il y a Volchev qui crie un peu comme une petite fan
There's Volchev screaming like a little fan.
Richie !
Richie!
C'est bon ça
That's good.
Alors on est aussi toxiques ce soir
So we're also toxic tonight.
Moi j'ai rien à foutre là ce soir
I don't give a shit tonight.
Mais il y avait de la lumière donc je suis venu
But there was light so I came
Il y avait surtout du spiritus
There was mostly spiritus
Il y a surtout
There is above all
Mais alors il faut faire tester à Richie
But then we have to get Richie tested.
Moi je veux bien aller
I want to go.
Vas-y c'est parti
Come on, let's go.
On commence bien
Let's get started.
Mettons de l'ambiance
Let's put the mood on
D'accord
Okay.
D'accord ça commence
All right, it starts.
Très honnêtement je pense que
Very honestly I think that
Jamais
Never
Dans l'histoire du monde
In world history
Jamais rien de bien de ces produits après un
Never anything good of these products after a
T'es chou
You're sweet.
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
C'est en général
It's usually
Quand tu dis t'es chou c'est que tu vas essayer de parler après ça
When you say you're cute, you're gonna try and talk after that.
Là d'un coup et après on parle
There at once and then we talk
Mais tu sais que là
But you know that
Il y en a beaucoup dans le verre ?
There's a lot in the glass?
Ouais ça commence
Yeah, it starts.
Allez clips
Come on clips
Donc là pour parler on est prêt
So here to talk we're ready.
Bon non la merde
Good, no shit.
Arrête
Stop
Ça arrive après
It happens after
Bonsoir
Good evening.
Ça nettoie l'estomac en fait
It actually cleans the stomach.
Je vous avais prévenu que je chien en spray déjà là
I warned you I'm already spraying there.
Écoute
Listen.
Putain j'ai mis un change
I fucking put on a change.
Je vais avoir une coulée de merde le long d'un coup ici là
I'm gonna get a shit flow all of a sudden here.
J'ai mis un change
I put on a change.
Alors Captain à part d'alcool on parle de quoi ce soir ?
So Captain besides alcohol, what are we talking about tonight?
On l'a perdu
We lost him.
Ça fait pleurer
It makes you cry
Je crois que le petit va sortir là
I think the kid's going out there.
Je vais finir par me chier dessus
I'm gonna shit myself.
On en a deux litres
We got two liters.
Ça se voit là je suis la couleur de ton t-shirt
I'm the color of your shirt.
T'as la t-shirt
You got the shirt.
Ça il a changé de couleur
It changed color
Ouais bah
Yeah.
Là t'es allé en vacances
There you went on vacation
Il en reste
There's still some.
Il fallait faire tout
We had to do everything.
Mais t'as vraiment vu toi ?
But you really saw you?
Ouais il y en a déjà plus je sais ce que ça fait
Yeah, there's already more I know what it feels like.
Ouais voilà
Yeah.
Il y a plus l'effet surprise quoi
There's more surprise effect what
Une fois elle a fait une moitié de bouteille avec Katsuni et Salome
Once she made half a bottle with Katsuni and Salome
Ah ouais mais j'ai pas les surfait moi donc j'ai du mal à
Oh yeah, but I don't overdo them so I'm having trouble
Je sais pas si c'est ça
I don't know if that's it.
Oui je pense pas non plus
Yeah, I don't think so either.
C'est plus une histoire de l'arynx
It's more of an arnx story.
Ah ok
Oh, okay.
Là pourtant normalement DP
There however normally DP
C'est la gorge profonde quoi
It's the deep throat what
Un peu de gague
A little bit of wag
Ça nettoie l'organisme
Cleans the body.
C'est presque un médium
It's almost a medium.
Ça enlève les cancers
It removes cancer
Tu peux avec ça tout le temps
You can with that all the time.
Ouais
Yeah.
Ça t'enlève tout
It takes it away from you.
Tu décèdes là
You die there
Plus de foie
More liver
Plus de cancer du foie
More liver cancer
C'est vrai
That's right.
Alors Captain Veig
So Captain Veig
Quel est le programme de ce soir ?
What's tonight's program?
Ah ce soir nous avons un programme
Ah tonight we have a program
Nous allons faire des news tech
We're gonna do tech news.
Pour commencer avec toi
To start with you
Oh des news high tech
Oh high tech news
Comme d'habitude
As usual
Je propose juste un truc
I'm just offering something.
C'est qu'à chaque fois que Richie
It's just every time Richie
Tu ferais une petite allusion homosexuelle
You'd make a little gay allusion.
Ça sera un shot que c'est avec de spiritus
It'll be a shot it's with spiritus
Ah merde
Damn it.
Je propose ça
I propose that.
Il va finir par terre
He'll end up on the floor.
C'est un petit jeu sympa
This is a nice little game.
Je suis d'accord
I agree
Ça va être gay
It's gonna be gay.
Alors pour les news high tech
So for high tech news
On va s'occuper de nos invités
We'll take care of our guests.
Parce que je crois qu'ils ont pas mal de choses à nous
Because I think they have a lot of ours.
Je crois qu'il va y avoir un petit clash
I think there's going to be a little clash.
Voilà
Here.
Ah voilà
There you go.
C'est une surprise
It's a surprise.
On a ramené aussi deux stars de la gare de l'Est
We also brought two stars from the East Station.
Qui sont sortis derrière les poubelles du Quik
Who went out behind the Quik's trash
Et qui viennent pour interpréter aussi leurs morceaux
And who come to also perform their songs
Et puis entendre aussi un petit peu des morceaux de nos amis qui sont ici
And also hear a little bit of our friends' songs that are here
Voilà exactement
That's right.
Quoikos
Whatkos
Oui oui tout à fait
Yes yes absolutely
C'est un numéro un peu musique
It's a little bit of music.
T'as un grand fan qui était de l'avenir la dernière fois
You've got a big fan of the future last time.
Captain Gourdin
Il revient avec un de ses potes
He's coming back with one of his friends.
Johnny Cock
Voilà
Here.
Très bien
All right.
Bah écoute il clash à ses risques et périls
Well, listen to him at his own risk.
Parce que tu sais le niveau des clash games a monté
Because you know the level of clash games went up
Donc tu vois
So you see
Rof a fini en prison
Rof ended up in jail
Payant très cher son manque d'intelligence
Paying very much for his lack of intelligence
Et donc forcément tu vois
And so you must see
Si on nous clash nous on va répondre quoi
If someone hits us, we'll answer what.
Et en plus on va répondre sous la ceinture
And besides, we'll answer under the belt.
On espère
We hope
Sous la ceinture
Under the belt
Sous les genoux peut-être
Under the knees maybe
On va marcher sur les pieds tu vois
We're gonna walk on our feet, you know.
Sous le tempo aussi
Under the tempo too
Sous le tempo
Under the tempo
C'est pour moi que tu dis ça
You say that to me.
Ah bon
Oh good.
En dessous de partout
Below everywhere
Et après pour terminer on va voir une rubrique un peu terrible
And then to finish, we're going to see a rather terrible section.
Peu terrifiante
Little terrifying
Ah oui le was of
Ah yes, the was of
Tu sais ta rubrique
You know your column
Le fameux
The famous
Oui voilà c'est la mienne
Yeah, that's mine.
Le was of
The was of
Bah on vient de faire les dernières news avec
Well, we just made the latest news with
Avec Toxic
With Toxic
Il y en a deux trois qu'il y a
There are two three of them.
Elle est la remballée
She's the repackaged one.
J'ai remarqué que dans le dernier numéro
I noticed in the last issue.
Où il y avait que des filles autour de la table
Where there were only girls around the table
T'as fait un truc super soft
You did something great.
T'as trouvé ?
You got it?
Ouais
Yeah.
Je sais pas
I don't know.
C'est pas moi qui fais les news
I'm not the one doing the news.
Il était intimidé
He was intimidated.
Je sais pas
I don't know.
La vérité
The truth
T'as pas osé
You didn't dare.
Il y avait quand même des mecs qui se trouvaient des trucs dans le prépuce
There were guys in the foreskin.
Leur tompeur
Their Topper
Ouais il me semble
Yeah, I think so.
Il y en a un qui s'était fait crocheter le prépuce quand même
There's one who got hooked the foreskin anyway
Avec une chambre de voiture
With a car room
C'est soft
It's soft.
Alors Captain est-ce qu'on a des petits remerciements sous
So Captain, do we have any little thanks under
Ah oui oui bien sûr
Oh yes yes of course
Alors on a une enveloppe
So we have an envelope.
Je vais dire nous avoir reçu une enveloppe
I'm gonna say I got us an envelope.
Ouais
Yeah.
Est-ce que les auditeurs nous offrent des choses
Does the listeners offer us anything
Oui bien sûr
Yes, of course.
Ils sont gentils
They're nice.
Salut les connards
Hey, assholes.
Quelques modestes cadeaux
Some modest gifts
Pour embellir votre collection de trucs inutiles
To embellish your collection of useless stuff
Voici un décapsuleur magique
Here's a magic stripper
C'est celui dont je vous ai parlé tout à l'heure
That's the one I told you about earlier.
Ah oui
Oh yes
Qui est passé
Who has passed
Qui compte
Who counts
Le nombre de bières ouvertes
The number of open beers
Alors il paraît qu'il y en a quand même déjà
So I hear there's some already.
Le compteur est déjà un petit peu démarré
The meter is already a little started
Genre à 100
Gender at 100
Comme ça mais
Like this, but
Quoi ?
What?
Je sais pas
I don't know.
Mais ça compte à chaque fois
But it counts every time
C'est au cas
That's the case.
Pour info j'ai passé la barre des mille
For the record, I've passed the mile bar.
A vous de me rattraper
You catch me.
Ah
Ah.
Merci à vous pour cette accrédition
Thank you for this accredition
Plus ou moins bi-abdomadaire
More or less bi-weekly
Oui plus ou moins effectivement
Yes more or less actually
Et c'est BidouXXX
And it's BidouXXX.
Qui a répondu
Who replied
Probablement une star du cul
Probably an ass star.
Il m'a dit
He told me
Il fallait préciser XIXX
It was necessary to clarify XIXX
Merci Bidou
Thanks Bidou
Donc il y avait des tic-tacs
So there were ticks.
Que notre capitaine Braque Mars
That our Captain Braque Mars
Est compressé de
Is compressed
Il y a toujours en grande capitaine
There's always a big captain.
Merci
Thank you.
Et puis bien sûr comme d'habitude
And then of course as usual
Il y a des petits tic-tacs
There are small ticks
Voilà
Here.
Alors ça c'est très intéressant
So that's very interesting.
Si tu avais des fans
If you had fans
Ce n'est pas imposable
This is not taxable
Si tu gagnes de l'argent dessus
If you make money on it
Ouais
Yeah.
Alors
Then
Alors attention
So be careful.
Attention attention
Attention
Si il est perdant tu peux le garder
If he loses, you can keep him.
Si il est gagnant tu me le rends
If he wins you give him back to me
Voilà
Here.
Non
No
Et là le clash
And there the clash
D'où le clash
Hence the clash
Il y a du grattage
There's scratching.
Regardez moi c'est le crevard
Look at me, it's the lunatic.
Faites vous plaisir
Make yourself happy
Allez c'est parti
Come on, let's go.
Non mais parlez nous
No, but talk to us.
On joue là
We're playing here.
Il voulait gratter
He wanted to scratch.
Bah attends
Well wait
Alors on a aussi d'autres tickets à gratter
So we also have other scratch tickets
Il y en a plein
There's plenty of them.
Donc on en parlera la semaine prochaine
So we'll talk about it next week.
Et tu peux quand même remercier
And you can still thank
Oui bah il y a Mathieu de Marseille
Yes, there's Mathieu de Marseille.
Attention à Marseille
Attention in Marseille
Et notre ami Bobol aussi
And our friend Bobol too.
Qui nous a ramené des trucs
Who brought us stuff
Donc on grattera ça tranquillement
So we'll scratch it quietly.
Et encore un grand merci
And another big thank you.
A notre ami Xavier
To our friend Xavier
Qui à ce final nous avait envoyé
Who sent us to this end
Les macarons et les chocolats
Macaroons and chocolates
Puisque nos amis ici présents
Since our friends here
Nous ont dit que ça lui avait coûté
We said it cost him
Probablement un bras
Probably an arm
Voir les deux
See both
Alors je sais pas
So I don't know.
Qui a acheté les trucs
Who bought the stuff?
Pierre Armé là
Pierre Armé there
Mais c'est sûrement un mec
But he's probably a guy.
Ils étaient très bons
They were very good.
On est d'accord
We agree.
Alors nous si tu veux
Then we if you want
Nous en avons envoyé
We sent them.
Par contre Captain
On the other hand, Captain
Fallait pas gratter le nul
Shouldn't scratch the sucker
S'il découvert
If he finds out
Ah merde
Damn it.
Oh le t
Oh, t.
10 000 euros de perdus
10,000 euros lost
J'ai deux trèfles
I have two clubs
Donc cadeau voilà
So here's the gift.
Ah c'est gagné
Ah, it's won.
C'est gagné
It's won.
C'est combien
How much is that?
Ça fait 5 balles
That's five bullets.
Merci
Thank you.
Le record est de 10 euros
The record is 10 euros
Bravo Captain
Captain Brakebar
C'est Déborah la semaine dernière
It's Deborah last week.
Qui nous a fait gagner 10 euros
Who made us win 10 euros
Son gourmand était magique
Her greedy was magical
Déborah en plus Déborah
Deborah plus Deborah
Super
Great.
C'est bien
That's good.
C'est à dire que quand il y a
That is, when there is
Plusieurs fois la même somme
Several times the same amount
T'as gagné ?
Did you win?
Exactement
Exactly.
Non j'ai perdu
No, I lost.
Ah merde
Damn it.
Mais pourquoi tu me mets en top
But why are you putting me on top?
Non
No
J'ai baumé
I've been up.
C'est
This is
Ça que je suis une fouille au corps
That I'm a body search
Et fait t'as sorti de cette cave
And made you get out of that cellar
J'espère
I hope
Tu vas me donner ton père
You're gonna give me your father.
Excuse moi
Excuse me.
Mais ça c'est
But this is
Tu vas me donner ton mère
You're gonna give me your mother.
Ça commence bien
It starts well
Pourtant j'ai pas voulu
Yet I didn't want to
Ah merde
Damn it.
J'ai pas voulu le piéger
I didn't want to trap him.
Il va sortir d'ici
He's gonna get out of here.
Avec une descente d'orgasie
With an orgasm descent
Lui en donnait pas trop
Don't give her too much.
Ce truc là
That thing.
Fait voler des avions
Fly planes
Je suis dans la merde là
I'm in shit right now.
Un peu de kérosène
A little kerosene
Allez
Come on.
Il y a deux bouteilles
There are two bottles
Je suis rien que de savoir
I'm just knowing
Que je vais le boire quand même
That I'm gonna drink it anyway
Ça me
It's me.
Allons-y
Let's go.
C'est qu'avec ça
It's just with that
Avec toi non ?
With you, right?
Moi j'ai pas fait l'avion
I didn't fly.
Il y a des A380
There are A380s.
Qui décollent avec ça
Who take off with this
J'y vais ?
Am I going?
Bon
Good.
Vas-y mollo quand même
Go easy on it anyway
Est-ce qu'on a une bessine ?
Do we have a bessine?
Juste
Just
Je suis à côté
I'm next door.
J'aimerais pas qu'il y ait un accident
I wish there was an accident.
Ritchy tes paupières
Ritchy your eyelids
Comment ça s'allendira ?
How will it go?
Ça sent le kérosène
It smells like kerosene.
Ouais ouais
Yeah.
Ça sent le kérosène
It smells like kerosene.
Effectivement
Indeed
C'est un peu plus
It's a little more
Qui est vendu en pharmacie
Who is sold in pharmacy
Comment ça se passe ?
How's it going?
Donc là
So here.
Faut que j'arrête les blagues
I have to stop the jokes.
Alors moi je te conseille
So I advise you
Voilà
Here.
Je te conseille
I advise you
Un petit morceau de 4 quarts
A small piece of 4 quarters
Pour faire descendre
To get down
Ouais
Yeah.
4 quarts et spiritus
4 quarters and spiritus
Il y a moyen que
There's a way
Est-ce qu'on passe
Do we pass?
Nos high techs ?
Our high tech?
Allez ouais
Come on, yeah.
On va faire péter
We're gonna blow it.
Nos high techs
Our high tech
Ça va aider
It'll help.
Les spiritus à descendre
Spiritus to descend
A digérer
To digest
Internet
Gadget USB
USB Gadget
Lacta
Stop a pipa
Un mode soir c'est des gueurs
A fashion night is a watch
Adobe
Facebook
Google
Apple
Microsoft
Technicolor
Talbot
Moltenel
Yahoo
Toute l'actualité de toutes les news de l'abot du moment
All the news of all the news of the bot of the moment
Avec leur ton père
With their father
Et Captain Web
And Captain Web
Avec des spécialistes reconnus dans le monde du high tech
With recognized specialists in the world of high tech
Quaco
Et Manon
And Manon
C'est les news high techs
It's high tech news.
Avec Captain Web
With Captain Web
L'actualité de l'abot du PC
News of the PC's bot
Les news techs
News techs
Tradition de l'apéro
Tradition of the Apero
Parce que nous sommes bien avant tout les spécialistes
Because we're the specialists first and foremost.
On est numéro un sur le high tech
We're number one on high tech.
Oui tout à fait
Yes quite.
Technologie
Technology
Ici vous apprendrez des choses que vous ne pourrez pas découvrir
Here you will learn things you will not be able to discover
A priori
Et on va commencer ce soir
And we'll start tonight
Par
By
Captain Web
Ça vient de miel
It's from honey
Bien sûr
Of course.
Vous êtes tous
You are all
Vous êtes tous chez Free ici quasiment
You're all at Free here almost.
Non ?
No?
Non
No
Quelqu'un est chez Orange
Someone's at Orange's.
Quelqu'un sait pas voir des vidéos YouTube
Someone can't see YouTube videos
Et vous êtes chez Orange aussi
And you're at Orange too.
Mine de rien
Mine of nothing
Avec le contrat itinérance
With the roaming contract
Ouais mais je crois que le contrat s'est arrêté
Yeah, but I think the contract stopped.
Vu la qualité du réseau de prix
Given the quality of the price network
Ils sont passés sur leurs antennes
They went over their antennas
Il va y chercher
He'll look for it.
J'ai pas trop de mal avec les vidéos YouTube en ce moment
I don't have much trouble with YouTube videos right now.
Je me plains pas
I'm not complaining
C'est un peu un miracle
It's kind of a miracle.
Ou non plus en 144p ça passe
Or not in 144p anymore.
Bah oui oui
Yes yes
Dans YouTube c'est la fameuse ligne
In YouTube it is the famous line
Freebox tout en dessous
Freebox all below
Tant qu'YouPorn ça marche
As long as YouPorn works.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Il n'y a pas de problème de début sur YouPorn
There's no starting problem on YouPorn
Non
No
T'es plus sur XHamster
You're not on xHamster anymore.
La fois tu nous faisais tout un truc
Sometimes you did something to us.
C'est vrai que XHamster a toujours ma favoritisme
It's true that xHamster always has my favorite.
C'est un truc-là
That's one thing.
Tes recommandations site de boules
Your recommendations site of balls
Ah bah
Ah, yeah.
Un nouveau truc ou pas ?
A new thing or not?
J'ai toujours XHamster
I still have xHamster.
Toujours XHamster
Always xHamster
T'as vu qu'Elephant Tube a fermé
You saw Elephant Tube shut down.
C'est pas homo ça
That's not gay.
J'ai pas envie
I don't want to.
Non je sais
No, I know.
Je suis en train de réfléchir
I'm thinking.
Je suis recommandable
I'm recommendable.
Mais c'est juste parce que c'est marrant
But it's just because it's funny.
Mais y'a des sites dégueulasses
But there are disgusting sites
Où je me dirais
Where I'd think
C'est vraiment dégueulasse
It's really gross.
Ils traitent vraiment les filles super mal
They really treat super bad girls
Mais
But
Mais ça te gêne pas ?
But you don't mind?
Ah si ça me gêne
Oh, if it bothers me.
Parce que voilà
Because that's it.
Tu vois je leur fais pas de pub par exemple
You see I don't advertise them for example
Ah !
Ah!
Il faut la raconter
We have to tell her.
cette fameuse vidéo
this famous video
dont on a parlé au repas
we talked about at lunch
Avec la fille
With the girl
qui s'est pissée dedans
who peed in
Elle est une guitare
She's a guitar.
Ah bah voilà
There you go.
ça y est tout de suite
That's it right now.
Alors qu'elle a nous a été
While she was us
Oui donc juste pour dire
Yes so just to say
qu'il y avait
that there was
une réunion des
a meeting of
je sais pas comment
I don't know how
t'appelles ça
You call it
Des
The
Des bonheurs anonymes
Anonymous Happiness
Des amateurs
Amateurs
de Free et de Alice
of Free and Alice
donc des sites communautaires
Community sites
et Xavier s'est déplacé
and Xavier moved
lui-même pour annoncer
himself to announce
deux trois choses
two three things
La bonne nouvelle
The Good News
Dont l'arrivée
Of which arrival
attention comme le petit Jésus
attention like the little Jesus
La Freebox 7
The Freebox 7
Et oui la Freebox 7
And yes the Freebox 7
qui arrivera en 2015
which will arrive in 2015
La V7
The V7
Donc on va rappeler
So we'll call back.
de la révolution
of the Revolution
Qu'est-ce qu'il y a de nouveau ?
What's up?
Eh ben on sait pas
We don't know.
parce qu'en fait
because in fact
il a rien dit
He said nothing.
Elle sera mieux
She'll be better.
Il le sait pas lui-même
He doesn't know it himself.
Elle va passer l'étape 2
She's gonna take stage two.
Là maintenant il dit
Now he says
bon je vais y réfléchir
I'll think about it.
J'ai dit un truc
I said something.
Comment je gère ?
How do I handle it?
Il appelle ses ingénieurs
He calls his engineers
Il a dit qu'ils avaient
He said they had
un peu de retard dessus
a little late on it
parce qu'ils attendaient
because they were waiting
l'effet
effect
Wow !
Wow!
Je vois pas ce que ça peut être
I don't know what it's like.
peut-être une connexion YouTube
Maybe a YouTube connection
qui marche effectivement
that actually works
Peut-être la faite
Maybe the fact
de voir des vidéos
to see videos
qui est...
Which is...
Je veux dire
I mean,
tout le monde serait content
Everyone would be happy
Ou peut-être du débit
Or maybe flow
tout simplement
Simply
Oui voilà
Yes.
Je sais pas
I don't know.
Personnellement moi
Personally me
j'ai oublié ce terme-là
I forgot that term.
parce que je suis à 2 km
'Cause I'm two miles away.
du répartiteur
of the dispatcher
donc c'est mort
So it's dead.
comme on le sait
as we know
Bref
Brief
tout le monde s'en tape en fait
Everybody actually cares.
Oui
Yes
Voilà
Here.
Ah si il y aura peut-être
Ah if there may be
un écran sur la Freebox
a screen on the Freebox
Oh !
Oh!
On va regarder la télé
We're gonna watch TV.
sur la Freebox
on the Freebox
Est-ce que c'est un écran
Is it a screen?
pour afficher l'or
to display gold
sur deux lignes aussi
on two lines too
ou pas ?
Or not?
Je ne sais pas
I don't know.
Peut-être que
Maybe
quand tu seras sur YouTube
when you're on YouTube
peut-être que tu auras
Maybe you'll get
une miniature de la vidéo
a miniature video
Ou alors quand tu seras
Or when you're
sur Hamster X
on Hamster X
effectivement
actual
tu auras une miniature
You'll have a miniature.
de la vidéo de cul
Ass video
Ah sympa
Oh, nice.
X Hamster pardon
X Hamster forgiveness
Le hamster est-il masculin ?
Is the hamster male?
Pourquoi ça s'appelle Hamster X
Why is it called Hamster X?
d'ailleurs ?
Besides?
Je sais pas
I don't know.
Il n'y a pas de hamster dessus
There's no hamster on it
Enfin moi je n'aurais pas trouvé
I mean, I wouldn't have found
Tu devrais savoir
You should know.
avec toutes les rubriques insertion
with all insertion entries
Oui le logo
Yes the logo
Pourquoi hamster ?
Why hamster?
Parce que
Because
Hamster hamster
Hamster Hamster
In my ass
Alors vous savez Google
So you know Google
ils ont des projets magnifiques
they have beautiful projects
ils ont des bagnoles
They have cars.
qui roulent toutes seules
driving alone
ils ont aussi des ballons internet
they also have internet balloons
Vous connaissez des ballons internet ?
Do you know any Internet balloons?
Non
No
Du tout
At all
Parce qu'ils veulent apporter
Because they want to bring
l'internet
Internet
à tous nos amis
to all our friends
et notamment nos amis néo-zélandais
and in particular our New Zealand friends
Alors qu'est-ce qu'ils font ?
So what are they doing?
Ils prennent un gros ballon
They're taking a big ball.
avec plein de gaz dedans
with plenty of gas in it
plus léger clair
lighter light
Le ballon monte très haut
The ball goes up very high
et il y a des trucs wifi dessus
and there's wifi stuff on it.
connecté à des satellites
connected to satellites
fait rabidule
rabidule
Donc ça apporte l'internet
So it brings the internet
là où il n'est pas
where he's not
Voilà
Here.
C'est fantastique
It's fantastic.
Merde !
Shit!
Alors quand je suis maori
So when I'm Maori
je peux me connecter à internet
I can connect to the internet
C'est un indien de merde
He's a fucking Indian.
dans ta forêt de merde
in your shit forest
tu peux avec ton
you can with your
Tu auras le droit aux publicités
You'll have the right to commercials.
comme tout le monde
Like everyone else
Tu pourras te faire livrer par Amazon
You can get delivered by Amazon
Le problème avec les ballons
The problem with balloons
c'est que ça peut tomber
It's just that it can fall
Ah ça c'est un problème
That's a problem.
Et ça y est
And that's it
ils ont perdu un ballon
they lost a ball
Ah déjà ?
Already?
Il y en a déjà qui volent de leur merde ?
Some of them already steal shit?
Ouais en Nouvelle-Zélande
Yeah in New Zealand.
Ah oui ?
Really?
Et le ballon il est tombé
And the ball fell
et il est tombé sur une ligne à haute tension
and fell on a high voltage line
Ah tiens
Here.
Et ça a coupé le courant
And it cut the power
chez les ploucs
in walruses
Ah bon d'accord
All right.
Qui du coup ne pouvaient plus
Who could no longer
recevoir internet
receive internet
Exactement
Exactly.
Et ils n'avaient plus d'électricité
And they no longer had electricity.
tout court non plus
or any short
Ils ne pouvaient plus allumer leur PC
They couldn't turn on their PC anymore.
Mais est-ce qu'ils ont bu un ballon ?
But did they drink a balloon?
Ah non
Oh, no.
Ils n'avaient plus rien
They had nothing left
Ça c'est le projet de l'une
This is the project of one
Et voilà c'est le problème
And that's the problem.
avec les ballons
with balloons
c'est que les ballons
It's just balloons.
ça tombe
It falls
Allez vite fait
Go fast
on va parler d'intelligence artificielle
We're gonna talk about artificial intelligence.
Est-ce qu'une machine ?
Is this a machine?
Alors là je peux dire
Then I can say
autour de cette table
around this table
on est servi
We're served.
niveau intelligence artificielle
artificial intelligence level
Alors vous le savez
So you know
Turing avait annoncé
Turing had announced
avait
had
Alors le test de Turin
So the Turin test
De Turin ?
From Turin?
C'est pas Turin ?
Isn't that Turin?
On prononce pas le G je crois
Don't say the G I think
Ah bon ?
Right?
Alors le test de Turin
So the Turin test
T'es sûr qu'il ne confond pas
You're sure he doesn't confuse
avec le SUR de Turin ?
With the SUR in Turin?
Non
No
Bon alors Turing
Well then Turing
Alan Turing
Il ne te confond pas
He doesn't confuse you.
avec le FKK de Turin ?
with the FKK in Turin?
Non
No
Bref
Brief
Il y a longtemps
A long time ago
c'était dans les années 60-70
It was in the '60s and '70s
je ne me souviens plus
I don't remember anymore.
50 en 1950
50 in 1950
Il avait annoncé donc
He had therefore announced
enfin il avait
finally he had
Il avait proposé un test
He proposed a test
qui s'appelle le test de Turin
called the Turin test
C'est-à-dire que vous prenez deux personnes
That is, you take two people
Attends alors je prends deux personnes
Wait so I'll take two people
Ok je les ai
Okay, I got them.
Voilà tu prends Simone et Toxic
Here you take Simone and Toxic
Voilà
Here.
Et vous êtes derrière un terminal informatique
And you're behind a computer terminal.
Et vous allez discuter avec quelqu'un
And you're gonna talk to someone.
par clavier interposé
by interposed keyboard
Ça s'appelle le chat
It's called the cat.
Oui
Yes
Mais sauf que la personne qui est de l'autre côté
But except the person on the other side
est un ordinateur
is a computer
et n'est pas une personne humaine
and is not a human person
Oui
Yes
Enfin tu ne sais pas si c'est un ordinateur
Well, you don't know if it's a computer.
ou une personne humaine
or a human person
Il est bonne
He's good.
Et si vous pensez discuter avec un être humain
And if you think you're talking to a human being
c'est que l'ordinateur a réussi à se faire passer
It's because the computer managed to get through.
pour un être humain
for a human being
donc il est suffisamment intelligent
so he's smart enough
et il a réussi ce qu'on appelle le test de Turin
and he passed what is called the Turin test
Voilà
Here.
D'accord
Okay.
Turing
Moi je pense que c'est Turing
I think it's Turing.
Mais bon
But good
Bref tout ça pour dire qu'un ordinateur a enfin réussi
In short, all this to say that a computer finally succeeded
Alors le test en fait c'était que
So the test actually was that
Alors va nuancer
Then go nuancer
Que 30% des personnes se trompent
That 30% of people are wrong
et pensent que c'était vraiment quelqu'un
and think it was really someone
Et effectivement
And indeed
C'est des gogoles
They're gogoles.
Qui ça ?
Who?
Bah les personnes
People
Parce que forcément
Because of necessity
Tu prends trois crétons
You take three cretons
Il y a plusieurs niveaux d'ailleurs je crois
There are several levels, I think.
À ce truc là non ?
That thing, right?
Alors je sais pas s'ils l'ont fait passer en Nord-Bacalet
So I don't know if they put him in North-Bacalet.
Alors vas-y continue
Then go on
Je vais t'apporter les critiques
I'll bring you the reviews.
Oui évidemment
Yes of course.
Alors évidemment
So obviously
L'idée du truc c'est qu'ils sont pas fait
The idea is they're not done.
simuler un adulte derrière le chat
simulate an adult behind the cat
mais un enfant
but a child
Un enfant de 13 ans
A 13 year old child
De façon à expliquer pourquoi ils ne pouvaient pas répondre à certaines questions
To explain why they could not answer some questions
Et en plus je ne parlais pas en anglais
And I wasn't speaking in English.
Ah ça je ne sais pas
I don't know.
En plus c'était une femme
Plus she was a woman.
Alors bon c'était
So it was
Ouais
Yeah.
Bah ils ont simulé un petit garçon d'un pays d'Europe de l'Est
Well, they faked a little boy from an Eastern European country.
D'accord
Okay.
Qu'est-ce que c'est cette histoire ?
What is this story?
Ça commence à tourner bizarrement
It's starting to turn weird.
Non mais c'est vrai
No, but it's true.
C'est vrai
That's right.
Une bonne fille des pays de l'Est
A good girl from Eastern countries
Et c'était DSK de l'autre côté
And it was DSK on the other side
T'es en train de nous parler d'enfants d'Europe de l'Est
You're talking about children from Eastern Europe.
Sans son père
Without his father
Effectivement
Indeed
Alors il y a des gens qui ont dit
So there are people who said
Oui on pense que c'est un être humain
Yeah, we think he's a human being.
Mais le problème effectivement
But the problem is
C'est qu'un c'est quelqu'un qui n'avait pas le vocabulaire d'un adulte
It's someone who didn't have an adult's vocabulary.
Et deuxièmement qui ne s'exprimait pas en anglais
And second, not speaking in English
Donc c'était plus facile de tromper les gens
So it was easier to fool people.
Oui forcément
Yes of course.
Pour toi le test n'a pas encore été passé
For you the test hasn't been passed yet
Non
No
D'accord
Okay.
C'est pas un vrai test de Turin
It's not a real Turin test.
En plus on ne sait pas dans quelles conditions
Moreover, we do not know under what conditions
Quel était le protocole expérimental
What was the experimental protocol?
Il n'a pas été non plus débrouillé
It was not managed either.
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
Donc c'est un peu limite
So it's a little limited.
C'est un peu la news buzz mais un peu à chier
It's a little buzz news but a little shitty
Je pense que c'est l'occasion de demander à nos experts quand même ici
I think this is an opportunity to ask our experts anyway here.
Ouais
Yeah.
Nos experts d'intelligence artificielle
Our experts in artificial intelligence
Alors déjà on dit Thuring
So we already say Thuring
Si je peux me permettre c'est pas Thuring
If I can afford it, it's not Thuring.
Thuring
Vas-y
Go on.
Et donc que penses-tu de cette vidéo ?
So what do you think of this video?
J'en ai rien à foutre ça se dit Thuring
I don't give a shit about Thuring.
Thuring
Moi je pense que l'intelligence artificielle
I think artificial intelligence
C'est un film qui a été assez sous-évalué
It's a movie that has been undervalued
Et c'est pas un si mauvais Spielberg
And he's not such a bad Spielberg.
Oh je suis pas de très bonheur avec toi personnellement
Oh, I'm not very happy with you personally.
C'est vraiment un film de merde
It's really a shit movie.
Je pense que tu vas être tout seul à son couvrir
I think you're gonna be alone covering for her.
Il a fait pire dans sa carrière
He's done worse in his career.
Et à la fin quand ils sont dans la glace
And in the end when they're in the ice
Avec l'extraterrestre tout vilain
With the naughty alien
Il est là
He's here.
Oh je veux ma baman
Oh, I want my baby.
Le truc de l'extraterrestre là
The alien thing here.
Non t'as chier
No shit you.
Mais ça vous fait pas bizarre qu'il parle d'un vrai film
But it's not weird for him to talk about a real movie.
Et pas d'un film porno ?
And not a porn movie?
Ouais c'est vrai
Yeah, it's true.
Non il y a un petit enfant dedans et tout
No, there's a little kid in there and everything.
Ah bah voilà c'est pour ça
That's why.
Ça me semble pas bizarre
That doesn't sound weird to me.
Il y a l'intelligence artificielle dans le porno éventuellement
There's artificial intelligence in porn eventually
Ah ouais il y en a ou pas ?
Yeah, there's some or no?
Il y a moyen de faire quelque chose ?
Is there a way to do something?
Il y a des anus artificiels essentiellement dans le porno
There are artificial anus mostly in porn
Oui il y a des anus artificiels
Yes there are artificial anuses
Les pauvres
The poor
Il y a un peu de ça en même temps
There's a little of this at the same time.
Sur la glace mine et tout
On the ice mine and everything
Tu parles un peu à l'ordinateur des fois
You talk a little to the computer sometimes.
J'en sais rien
I don't know.
Mais veux-tu recharger ?
But do you want to recharge?
C'est pas la nana qui te pose la question
That's not the girl asking you the question.
Ah non
Oh, no.
Mais veux-tu recharger ?
But do you want to recharge?
C'est parce que tu as le déconneur
It's because you've got the fucker.
C'est pas au mot
It's not the word.
Ça ne l'est pas c'est limite mais bon
It's not limited, but good.
Il y a eu peur il y a eu peur
There was fear there was fear
C'est à mon tour
It's my turn.
Ce soir c'est la bataille
Tonight is the battle
Vous aimez le crowdfunding ?
Do you like crowdfunding?
Ouais le crowdfunding
Yeah, crowdfunding.
Le crowdfunding
Crowdfunding
La recherche des croûtes
The search for crusts
Vous savez tout c'est merveilleux aussi
You know everything is wonderful too
Sur internet
On the Internet
Vous pouvez acheter des trucs
You can buy stuff.
Participer à un projet
Participate in a project
Qu'on vous promet pendant 5 ans
We promise you for five years
Ouais
Yeah.
Donc c'est merveilleux
So it's wonderful.
Jusqu'à présent
So far
C'était surtout pour acheter des trucs
It was mostly about buying stuff.
L'Oculus Rift
The Oculus Rift
On en parlera tout à l'heure
We'll talk about it later.
Ou plein de projets merveilleux
Or full of wonderful projects
Ou même des films autres
Or even other movies
Et voilà
There you go.
Maintenant on va vers des causes
Now we go to causes
C'est à dire que vous pouvez participer
That is, you can participate
Financer
Finance
Ça marchera moins bien
It'll work less well.
Une grande cause
A great cause
Alors il y a même un gars
So there's even a guy.
Qui se bat pour les libertés publiques
Who fights for public freedoms
Alors il s'appelle
Then his name is
Roy Gung
C'est ça ouais
Yeah.
Il est à Singapour
He's in Singapore
Et il s'est dit
And he said
Non c'est un asiatique
No, he's an Asian.
Il est à Singapourien
He's in Singapore.
Il s'est dit
He said
Oh tiens je vais enquêter
Oh, I'll investigate.
Sur le premier ministre de mon pays
On the Prime Minister of my country
Qui s'appelle
Name
Li Ying Singh Loon
Et a priori ce monsieur
And a priori this gentleman
Il aurait des liens
He would have connections
Avec l'église de la moisson de la ville
With the church of the harvest of the city
Une secte quelconque
Any sect
Ouais
Yeah.
Avec plein d'adeptes
With many followers
Et puis il y aurait du pognon
And then there would be money.
Qui aurait été détourné
Who would have been hijacked
Mais voilà
But here it is
Le premier ministre
Prime Minister
Là-bas
Over there
Il aime pas qu'on lui casse les couilles
He doesn't like getting his balls broken.
Donc non seulement
So not only
Il a forcé le mec
He forced the guy.
A s'excuser en public
To apologize in public
A faire une vidéo
Making a video
D'excuses etc
Apologies etc.
Et en plus
And more
Il l'a signé en justice
He signed it in court.
Alors là le gars
So here's the guy.
Il a plus un rond
He doesn't have a round.
Il est dans la merde
He's in shit.
Il peut pas se payer l'avocat
He can't afford the lawyer.
Mais voilà
But here it is
Il a lancé un coup de funding
He started a fund-raising game.
Pour défendre la liberté d'expression
To defend freedom of expression
Et la sienne en particulier
And hers in particular
Pour payer ses frais de justice
To pay his legal fees
Et il a effectivement récupéré
And he actually recovered
51 000 euros
EUR 51,000
Ah quoi ?
What?
Et oui
And yes
Alors de plus en plus
So more and more
Il y a des projets
There are plans
Quel moyen de faire de l'argent comme ça
What a way to make money like that
J'ai vu
I saw
Alors je sais pas si c'est une pub
So I don't know if it's a commercial.
Il y a un truc qui s'appelle
There's something called
Oui justice
Yes justice
Oui
Yes
Alors pas oui comme oui
So not yes like yes
C'est oui comme le nous
That's yes like us.
Première personne d'actériel
First person of the building
C'est la justice par Nintendo
This is justice by Nintendo
C'est quoi ?
What is it?
C'est à peu près ça
That's about it.
C'est une manette
It's a controller.
Si t'as des problèmes de tulle
If you have tulle problems
Ce serait sympa ça
That would be nice.
De pouvoir condamner les gens à mort
To be able to condemn people to death
Directement sur ta oui
Directly on your yes
T'expliques ta condamnation
You explain your conviction.
Et tu demandes aux gens
And you ask people
Tu bandites de l'argent
You rob money
Pour payer l'avocat
To pay the lawyer
Ah c'est pas mal
It's not bad.
Ça s'appelle oui justice
It's called yes justice.
J'ai vu ça tout à l'heure
I saw it earlier.
Je sais pas si c'est pas
I don't know if it's not
Un vieux truc d'arnaque
An old scam thing
Mais voilà
But here it is
Maintenant le crowdfunding
Now crowdfunding
On finance tout
We finance everything
C'est pas uniquement des babioles
It's not just babioles.
C'est aussi des frais d'avocat
It's also a lawyer's expense.
Une cause perdue
A Lost Cause
Une couille perdue
A lost ball
Aussi
Also
Parlons un peu de technologie ici
Let's talk about technology here.
Parlons de Google bien sûr
Let's talk about Google of course
Rappelons comme ça à chaque fois
Let's remember that every time.
Qui a un iPhone
Who has an iPhone
Qui a un Android
Who has an Android
Qui a un Nokia
Who has a Nokia
iPhone
Android
Maman me l'a offert
Mom gave it to me.
Ah ouais
Oh yeah.
T'as une excuse
You have an excuse.
Brackmore t'as iPhone
Brackmore got you iPhone
T'as un iPhone
You got an iPhone.
Ou t'es sponsorisé
Or you're sponsored.
Moi j'ai un iPhone
I have an iPhone
C'est marrant
That's funny.
Non je suis un peu sponsorisé
No, I'm a little sponsored.
Quelqu'un avec un Android
Someone with an Android
Se sont toujours obligés
Always had to
De s'excuser tu sais
To apologize, you know.
Mais j'ai un Android
But I have an Android
Je sais pas ce que
I don't know what
J'avais un iPhone
I had an iPhone
Mais Samsung m'a généralement
But Samsung usually has me
Offert un Note 3
Offered a Note 3
Donc tu préfères Samsung
So you prefer Samsung
Ou iPhone
Or iPhone
Les deux on leur avantage
Both are their advantage
Mais enfin
But finally
Il y en a un qui était gratuit
There was one that was free
Exactement
Exactly.
Non mais quand même
No, but still
Il a des émulateurs
He has emulators
Ah ouais
Oh yeah.
Et toi Richie
And you, Richie.
Est-ce que tu as un téléphone
Do you have a phone?
Oui celui de Dan
Yes, Dan's.
D'accord
Okay.
Et il a un iPhone
And he has an iPhone
C'est bien aussi
It's good too.
Et je m'excuse
And I apologize
Ouais tu peux
Yeah you can.
Tu peux
You can
C'est mal
It's wrong.
Ça pour dire que
That to say
Ceux qui ont des Android
Those who have Android
Pourront bientôt
Can soon
Utiliser le service Nearby
Use the Nearby service
Alors Nearby c'est quoi
So what is Nearby?
C'est un nouveau service de Google
This is a new Google service
Qui va permettre
Which will allow
D'autoriser son téléphone
To authorize his phone
A communiquer directement
To be communicated directly
Sans lui donner une autorisation
Without giving him permission
Avec des téléphones
With phones
Qui sont à côté
Who are next door
Ou d'autres devices
Or other devices
D'ailleurs Android
Besides Android
Donc imaginons
So let's imagine.
Que tu as une application
That you have an application
Tiens pour le Capitaine
Here for the Captain
Par exemple
For example
Une application de cul
An ass app
Qui dit
Who says
Ah bah tiens
Oh, my God.
Voilà ce que je cherche
That's what I'm looking for.
Si je croise quelqu'un
If I meet someone
Dans le métro
On the subway
Qui a moins de 3 mètres de moi
Which is less than 3 meters from me
Et qu'elle a rentré
And she came in
Les mêmes réglages
The same settings
Dans son application de cul
In her ass app
On va s'échanger automatiquement
We'll swap automatically.
Le carte de visite
Business card
C'est génial
That's great.
T'imagines le truc
You can imagine the thing.
Toutes les possibilités
All possibilities
Qui s'ouvrent à toi
Who open to you
Putain formidable
God damn great.
Je crois que surtout
I believe that above all
Je pense que son mec
I think her boyfriend
Il sera ravi
He'll be delighted.
Surtout sur les trucs
Especially on stuff.
Double pénétration
Double penetration
Bah oui
Yeah.
On a ça en commun
We have this in common.
T'es content
You're happy.
Et donc tu pourras
And so you can
Automatiquement échanger
Automatically exchange
Activer par exemple
Enable for example
Le partage de certaines photos
Sharing some photos
Et tout
And all
Sans du tout connaître
Without knowing
Qui va les récupérer
Who'll get them back
Directement les photos de tes fesses
Directly photos of your buttocks
Voilà
Here.
Exemple
Example
Oh il est séquette
Oh, he's sequined.
Il l'a déjà
He already has it.
Oh il est séquette
Oh, he's sequined.
Il est méta-testeur
He's a meta-tester
Vu les photos qu'il reçoit
Seen the photos he receives
Depuis tout à l'heure
Since earlier
Je pense qu'il l'a déjà
I think he already has it.
Ah c'est ça les photos
That's the pictures.
Il les a récupérées
He recovered them.
Dans la cave
In the cellar
Celle-là
That one.
Et là pour peu
And here for a while.
Que la meuf soit en train d'écouter
Let the girl be listening
Elle sait donc
So she knows
Qu'il les a montrées
That he showed them
A son pote
To his friend
Non parce que
Not because
Moi je ne suis pas filmé
I'm not filmed
On ne sait pas de qui je parle
We don't know who I'm talking about.
Je parlais de Toxic
I was talking about Toxic.
Ah pardon
Oh, sorry.
Non non non
No no
Pas du tout
Not at all
D'accord
Okay.
Donc voilà
So here we go.
Donc peut-être bientôt
So maybe soon
Sûrement très bientôt d'ailleurs
Probably very soon by the way
Vous pourrez échanger
You can exchange
Plein de trucs
Lots of stuff.
Que vous voulez
Whatever you want
Que vous voulez pas
That you don't want
Sans le savoir
Not knowing
Avec des personnes à côté de vous
With people next to you
Qui ont le même matériel
Who have the same equipment
Je ne sais pas si je trouve que c'est bien
I don't know if I think it's good.
Ouais ouais
Yeah.
Comme père avait
As father had
L'orthopère
The orthopedic
Beaucoup en ont entendu parler
Many have heard of it.
Peu l'ont essayé
Few have tried it.
Ouais
Yeah.
On peut parler bien évidemment
Of course we can talk.
De l'Oculus Rift
From Oculus Rift
Ça devient vraiment high tech
It's getting really high tech.
Ce podcast
This podcast
Franchement
Honestly.
C'est la première fois
This is the first time
Que j'entends une vraie news high tech
That I hear a real high tech news
Avec un truc
With something
Avec du VQ
With VQ
Après on va parler de Q
Then we'll talk about Q.
T'inquiète pas
Don't worry.
Parce qu'on peut parler de supérieur
Because we can talk about superior.
Alors tout à l'heure
So, uh, earlier.
On a eu la chance
We were lucky.
D'avoir un
To have a
On a testé ici
We tested here.
Dans ce cybercafé dégueulasse
In this disgusting cybercafé
Merci quoi
Thank you.
On a testé
We tested
L'Oculus Rift
The Oculus Rift
Alors c'est un de nos auditeurs
So he's one of our listeners.
VIC qui est passé
VIC passed
Nous le montrer
Show us
Exactement
Exactly.
C'est pas parce que vous filiez de l'argent
That's not because you were making money.
Que vous pouvez pas
That you can't
En plus nous offrir des canaux
In addition to offering us channels
Et nous faire profiter de trucs
And make us enjoy things
Oui bien sûr
Yes, of course.
Alors Teno91
So Teno91
Qui est donc passé
Which has passed
Nous faire tester l'Oculus
Have us test the Oculus
On en a parlé depuis longtemps
We talked about it a long time ago.
En racontant n'importe quoi
By telling anything
Ce qu'on avait jamais testé
What we've never tested before
Et nous avons
And we have
Tous autour de cette table
All around this table
Nous avons pu le tester
We were able to test it.
Alors
Then
Vos impressions les amis
Your impressions, friends
Alors Simone
So Simone
Alors c'est
Then it's
C'est assez incroyable
It's pretty amazing.
Moi j'ai le vertige
I'm dizzy.
On a fait
We did.
Pour raconter un peu
To tell a little
On a fait du rollercoaster
We made rollercoaster
Moi j'ai un peu le vertige
I'm a little dizzy.
De l'alpinisme
Mountaineering
J'ai pas testé l'alpinisme
I didn't test mountaineering.
Mais c'est un peu bizarre
But it's a little weird.
Quand tu regardes en bas
When you look down
Et j'ai un peu crié
And I screamed a little
Et j'ai un peu
And I have a little
Ouais j'ai eu peur quand même
Yeah, I was scared anyway.
J'avoue que ça marche
I admit it works.
Et par contre le plus étrange
And the strangest one.
C'est une fois que tu l'as enlevé
It's once you took him away.
Et que t'as un peu
And you got a little
T'as un peu la gerbe
You've got a bit of a wreath.
Donc là c'est
So this is
Voilà
Here.
Enfin pas la gerbe
Not the sheath.
Mais ça fait un peu bizarre
But it's a little weird.
Comme quand tu descends du bateau
Like when you get off the boat
Un peu
A little
Ça réagit surtout très très bien
It reacts especially very well
Ça réagit très bien
It reacts very well.
C'est assez incroyable
It's pretty amazing.
C'est très très incroyable
It's very amazing.
C'est demain
It's tomorrow
Et toi toxique ?
And you're toxic?
Je trouvais ça formidable
I thought it was great.
Surtout
Especially
Le truc c'est que
The thing is,
T'as une vision totale
You have a total vision.
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
Tu vois partout
You see everywhere
C'est l'écran
It's the screen.
Donc ça c'est assez nouveau
So this is pretty new.
Je trouve ça assez fantastique
I think it's pretty fantastic.
Ça ouvre des possibilités assez folles
It opens up some crazy possibilities.
Et tu l'achètes quand ?
When do you buy it?
Quand ça sort
When it comes out
Ah c'est pas sorti encore ?
Hasn't it come out yet?
Non mais tu peux l'acheter
No, but you can buy it.
On peut acheter le développement
We can buy the development
Le kit de développement
The development kit
Il paraît qu'il faut 4-5 mois
I hear it takes 4-5 months.
Pour le recevoir
To receive it
Une fois qu'on l'a commencé
Once we started it
C'est vrai que ça sort
It's true it's coming out.
Parce que tu veux d'observer aussi
Because you want to observe too
La réaction des gens
People's reaction
Qui l'utilisent quoi
Who use it what
Quand tu les vois s'accrocher
When you see them hang on
Orsiège comme ça
Orsiège like that
Celui qui flippait plus
The one who freaked out more
C'était Captain Brakman
It was Captain Brakman.
Ah oui
Oh yes
Il y a une vraie lopette
There's a real loper
Ah il s'est chié dessus
He shit himself.
Il a fait dans sa cape
He did in his cape
Ouais
Yeah.
Mais c'est hyper impressionnant
But it's super impressive.
Il a sali son masque
He dirty his mask.
Tellement il avait peur
So scared.
C'est hyper impressionnant
It's super impressive.
Non ça c'est autre chose
No, that's something else.
Le roller coaster
The roller coaster
Est vraiment très impressionnant
Is really very impressive
Et l'alpinisme
And mountaineering
Je me suis gaufré comme une merde
I've waffled like shit.
Mais c'est cool
But it's cool.
C'est vraiment
It really is.
Ça trompe le cerveau en fait
It's actually cheating on the brain.
C'est vraiment bluffant
It's really bluffing.
C'est bluffant
It's bluffing
Ah vous savez que
Ah, you know that
On avait pas de contrôleur
We didn't have a controller.
Pour les mains
Hands
Quand on a essayé
When we tried
Alors si il y avait
So if there were
Une manette de jeu
A game controller
Pour Xbox
For Xbox
Mais il y a une société
But there is a society
Qui est en train de lancer
Who's throwing
Un truc qui s'appelle
Something called
Le contrôle VR
The VR control
Ça va être des gants
They're gonna be gloves.
Comme on a vu
As we saw
Dans le cobaye
In the guinea pig
Je sais pas si vous venez
I don't know if you're coming.
Ce vieux film des années 90
This old movie from the '90s
De merde
Shit.
Ah oui de merde c'est vrai
Oh, shit it's true.
Avec Pierce Brosman
With Pierce Brosman
Et donc
And so
C'est des data gloss
It's data gloss.
Pierre Brosman
L'homme qui se brossait
The man who brushed himself
C'est l'homme à la brosse
He's the brush man.
L'homme brosse quoi
Man brushes what
Brosman
C'est un super héros aussi
He's a superhero too.
C'est un super héros
He's a superhero
C'est comme Brackmar
It's like Brackmar.
C'est l'homme qui se brosse
It's the man who brushes himself
Je brosse à mort
I brush to death
En tout cas
In any case
Le contrôle VR
The VR control
C'est une paire de gants
It's a pair of gloves.
Qui est capable de détecter
Who is able to detect
Tous les mouvements de la main
All hand movements
Et en plus
And more
C'est compatible
It's compatible.
Avec l'Oculus Rift
With the Oculus Rift
Donc c'est la libération totale
So it's total liberation.
Dans la réalité virtuelle
In virtual reality
C'est la libération des mains
It's the release of hands.
E-proctologue par exemple
E-proctologist for example
Captain Brackmar
Tu vas pouvoir te branler
You're gonna be able to jerk off.
Avec l'Oculus Rift
With the Oculus Rift
Vivement
Really.
Il va y avoir une application
There's gonna be an application.
Test de prostate
Prostate test
Avez-vous la peint ici
Did you paint it here?
Avec les gants
With gloves
Vivement
Really.
Il y a une caméra
There's a camera.
Effectivement
Indeed
Il y a moyen de faire des choses
There's a way to do things.
Il y a moyen
There's a way
L'Oculus Rift
The Oculus Rift
Devait faire un partenariat
Needed to partner
Avec X-Hamster
With X-Hamster
De toute façon
Anyway
C'est le cul
It's the ass.
Qui pourra faire marcher
Who can work
Sans plaisanter
No joke
C'est le cul
It's the ass.
Qui lance les nouvelles technologies
Launching new technologies
C'est le cul
It's the ass.
Qui lance les nouvelles technologies
Launching new technologies
Ça commence à être très sale
It's getting very dirty.
Donc voilà l'Oculus Rift
So here's the Oculus Rift.
On l'a testé pour vous
We tested it for you.
C'est assez hallucinant
It's pretty amazing.
Il y a au cul
It's in the ass.
Oui c'est génial
Yeah, that's great.
Je vous parle de la NASA
I'm talking about NASA.
Ça intéresse quelqu'un
Someone's interested.
Non
No
Non pas
Not
Il y a pas
There is no
Ça m'intéresse
I'm interested.
Je vous en loutais
I loved you.
Un peu
A little
T'as pas envie de partir sur Mars
You don't want to go to Mars.
D'visiter d'autres planètes
Visiting other planets
Voir des femmes à trois
Seeing three women
Je crois que ça me ferait chier
I think it'd piss me off.
De partir
To leave
Ça doit être génial
Must be great.
C'est notre amie Florence Porcel
She's our friend Florence Porcel.
Qui va peut-être partir sur Mars
Who might go to Mars
Elle fait partie des sélections
She is part of the selections
Des derniers sélections
Latest Selections
Des français
French
C'est qui Florence ?
Who's Florence?
J'ai quand même un doute
I still have a doubt.
Sur la qualité du programme
The quality of the programme
Oui
Yes
Alors en fait
So actually
Moi je m'étais renseigné
I asked myself
Après coup
After that
Et donc la NASA
And so NASA
N'a pas exactement
Not exactly
Évalué le même budget
Assessed the same budget
Oui
Yes
Mais eux
But they
Ils ont pas
They don't have
Les chaînes câblées derrière
Cable chains behind
Pour montrer les mecs
To show the guys
En train de crever en direct
Live dying
Ils ont pas la pub
They don't have publicity.
C'est quand même un truc
It's still something.
De télé-réalité
Reality TV
C'est très clair
That's very clear.
C'est ça
Right.
C'est une télé-réalité sans force
It's a reality TV without force
Parce que les mecs qui vont
Because the guys who go
Ils ne pourront jamais revenir
They can never come back
D'accord mais techniquement
Okay, but technically.
Ils disaient qu'il fallait quand même
They said we still had to
65 milliards de dollars
$65 billion
Pour pouvoir se barrer
To get away
Un truc comme ça je crois
Something like that, I think.
Oui mais bon
Yes, but good
Parce que la NASA
Because NASA
Il pense au retour
He's thinking back.
Enfin je sais pas
I don't know.
Encore deux trois
Two more three
VIC c'est bon
VIC is good
Vous pouvez me dire
You can tell me.
Oui je pense
Yes, I think so.
Et bon espérons que Florence
And good hope Florence
Trouve un moyen
Find a way
Oui
Yes
C'est un truc
It's something.
Où les gens passent
Where people go
Mars One
March One
Tout ça pour dire
All that to say
Qu'il y a eu un rapport
That there was a report
De je sais plus quelle
I don't know what
Agence américaine
US Agency
Qui a dit
Who said
En gros que le projet
Overall that the project
De la NASA
NASA
D'aller sur Mars
To go to Mars
Ils pouvaient se le foutre au cul
They could fuck him up.
Parce que ça coûtait bien trop cher
Because it was way too expensive
Qu'ils n'y auraient jamais
That they would never have
Ils se rabattent sur la Lune
They fall on the moon
Donc oui
So yes
Alors ils ont dit
So they said
Avant déjà de penser
Before you think
À aller sur Mars
To go on Mars
Il faudrait commencer
We should start.
À penser à retourner sur la Lune
Thinking about going back to the moon
Peut-être
Maybe.
Voilà donc
So that's it.
C'était tout
That was all.
C'est vrai que sur la Lune
It's true that on the moon
Oui
Yes
Pourquoi pas
Why not?
C'est pas pareil quand même
It's not the same.
C'est aussi pourri quoi
It's also rotten.
Ouais c'est quand même pas pareil quoi
Yeah, it's not the same thing.
Et la Lune on y a déjà été
And the moon we've been there before
En fait
Actually
La règle de la face cachée de la Lune
The Rule of the Hidden Face of the Moon
C'est pas sûr
It's not safe.
Non non non
No no
On n'y est pas allé
We didn't go.
C'est un complot
It's a conspiracy.
J'ai vu un film
I saw a movie
Où il y avait
Where there was
Des robots
Robots
Des nazis et tout ça
Nazis and all that
C'est pas une complot
It's not a conspiracy.
On y a été
We were there.
On a dit qu'on parlait pas de Dan
We said we weren't talking about Dan.
Putain il n'est pas là le pauvre
He's not fucking here, poor man.
On ne peut pas parler sur lui
We can't talk about him.
Mais si vous pouvez
But if you can
Bon voilà
There you go.
Donc Mars la Lune
So Mars the Moon
Je ne sais pas
I don't know.
On en reparlera
We'll talk about it again.
C'est mal barré
It's wrong
Par contre il y a SpaceX
On the other hand there is SpaceX
Qui est en train d'avancer à grands pas
Who's moving fast
Pour le tourisme spatial
For space tourism
Pour amener les cargos à l'ISS
To take the cargo to the ISS
Non ils vont niquer tout le monde SpaceX
No, they're gonna fuck everyone SpaceX.
Oui
Yes
Dans l'espace
In space
Est-ce que vous seriez prêt
Would you be ready?
A raquer 500 000 euros
To be collected 500,000 euros
Pour aller faire un tour
To go for a walk
De tourisme spatial
Space tourism
Ouais
Yeah.
Si j'avais du poignet
If I had a wrist
Après la baraque
After the house
Ouais après la baraque
Yeah, after the house.
Et la borne d'arcade
And the arcade terminal
Ça peut s'arranger
It can be arranged.
Et si t'achètes un extraterrestre
And if you buy an alien
A Captain Web
Il peut te faire une borne d'arcade
He can give you an arcade
Te construire une borne d'arcade
Build you an arcade terminal
Ça met 6 mois pour la construire
It takes six months to build it.
Mais bon
But good
Pour le même prix on fait ça
For the same price we do that.
Non mais non
No but no
Ça va pas le faire
That's not gonna do it.
Non parce que t'as du mal à t'en débarrasser
No, because you're having trouble getting rid of it.
De tes extraterrestres
From your aliens
Mais pas du tout
But not at all.
Je viens d'en vendre un
I just sold one.
D'ailleurs Florence
Indeed Florence
Si tu m'écoutes
If you listen to me
J'ai senti que t'en avais gros
I felt you had a lot.
Sur la patate tout à l'heure
On the potato earlier.
Quand tu m'en avais parlé
When you told me about it
T'as vendu le seul
You sold the only one.
Que tu vas vendre
That you're gonna sell
Il a perdu un de ses enfants
He lost one of his children.
Bah oui
Yeah.
C'est un regret que je l'ai vendre
It's a pity I sold it.
Il s'appelle Emmet
His name is Emmet.
Celui que Florence a récupéré
The one Florence recovered
Emmet
Voilà il a un compte Instagram
Here he has an Instagram account.
Parce qu'il est Emmetophile
Because he's Emmetophile
Rien à voir avec
Nothing to do with
Retour vers le futur
Back to the future
C'est homo ça
That's gay.
Non non c'est vomi
No no it's vomit
Emmet
Ah il a envie de boire
He wants to drink.
Il a du mal là
He's having trouble there.
C'est tout
That's all.
Alors
Then
Tout le monde a rien à battre non plus
Everyone has nothing to beat either
Nintendo Europe
Qui se restructure
Restructured
Ils vont virer plein de monde
They're gonna fire a lot of people.
En Allemagne
Germany
Alors Nintendo
Then Nintendo
Allemagne
Germany
Manox peut-être
Manox maybe
HALT
Voilà
Here.
En gros c'était pour ça
Basically that's why.
Ok
Okay.
Ah c'était juste pour avoir des trucs
Ah, it was just to get stuff.
Ouais
Yeah.
Aujourd'hui on m'a dit
Today I was told
Tu fais vite pour la Newstake
You're fast for the Newstake.
C'est ainsi
That's how it is.
Uber
Qui c'est qu'utilise Uber
Who Uber uses
1 milliard de levées
1 billion waivers
Moi j'utilise ça tout le temps
I use this all the time
Ouais
Yeah.
Bah j'utilise ça tout le temps
Well, I use this all the time.
Et là il va te dire
And then he'll tell you
Que tu devrais pas
That you shouldn't
Que tu finances un truc bizarre
That you finance something weird
C'est ça
Right.
Ah non
Oh, no.
Là aussi j'utilise
Here too I use
Tu te sens pas mal
You're feeling pretty good.
De faire crever les taxis par hasard
To make taxis die by chance
J'en ai rien à voir là
I don't care about that.
Ils ont le cas être aimables
They have to be kind.
Ah les taxis putain
Fucking taxis
Eh l'autre jour
Hey the other day.
Moi l'autre jour
Me the other day.
J'ai cherché un taxi
I was looking for a cab.
Porte de Clignancourt
Door of Clignancourt
Ouais mais Porte de Clignancourt
Yeah, but Clignancourt Gate.
T'abuses
You abuse
Je m'en bats les couilles
I'm fighting my balls.
En même temps quand il voit un mec
At the same time when he sees a guy
Arriver avec une camoule rouge
Arrive with a red camoule
Non mais j'en ai rien à foutre
No, but I don't give a shit.
C'est des fils de pute quoi
They're sons of bitches.
Parce que franchement
Because frankly
D'accord
Okay.
Est-ce que t'avais le masque ?
Did you have the mask?
Attends
Wait
Ok j'ai une tête de caïra
Okay, I got a caira head.
Mais quand tu rentres dans un taxi
But when you get in a cab
Ils sont 10 fois plus caïra que toi
They're ten times as big as you.
Les chauffeurs de taxi
Taxi drivers
Aujourd'hui les mecs tu vois
Today guys you see
Et franchement
And frankly
J'aimais bien les taxis
I liked taxis.
Parce que j'ai un membre de ma famille
Because I have a family member
Qui a été longtemps chauffeur de taxi
Who was a long cab driver
Mais les mecs
But guys
Ils s'arrêtent pas à une heure du mat
They don't stop at an hour in the morning.
Qu'ils crèvent quoi
Let them die what
Qu'ils aillent crever
Let them die
Ces fils de pute
These sons of bitches
Vraiment les taxis crevaient
The taxis really died.
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Fais attention
Be careful.
Je suis tout encule
I'm all fucked up.
Tu fais quoi ?
What are you doing?
En point de vue personnel
Personally
Voilà ce message
That's the message.
N'est pas sponsorisé
Not sponsored
Par l'apéro du capitaine
By the captain's aperitif
Tout ça pour dire que
All to say that
Si dans deux jours
If in two days
Tu dois chercher un taxi
You need to get a cab.
Tu auras du mal
You'll have trouble.
Puisque c'est la manifestation
Since this is the manifestation
Européenne anti-Uber
European Anti-Uber
Le 11 juin
11 June
Européenne carrément
European outright
Vas-y je vais m'abonner à Uber
Go ahead, I'll subscribe to Uber.
Maintenant
Now
Vas-y Uber
Go Uber
J'arrive
I'm coming.
J'ai le code promo si tu veux
I have the promo code if you want
Je prends
I'll take it.
Paris, Londres, Madrid et Rome
Paris, London, Madrid and Rome
Plus de taxi
More taxi
Vous serez obligés d'aller chez Uber
You'll have to go to Uber's.
Du coup
So
Ils sont très très malins
They're very clever.
Tant mieux
Good.
C'est presque moins cher
It's almost cheaper.
Maintenant les Uber
Now the Ubers
Évidemment
Of course.
Vous risquez de vous faire cahasser
You're gonna get shot.
Si vous croisez des taxis en grève
If you run into taxis on strike
Mais
But
C'est pas sûr
It's not safe.
Parce que c'est des berlines
Because they're sedans.
Où il n'y a pas de signes distinctifs
Where there are no distinctive signs
Donc comment ils peuvent savoir
So how can they know?
Que c'est un Uber ?
That he's a Uber?
Elles sont noires
They're black
Elles ont les vides fumées
They've got empty smoke.
Tu caillasses
You're rocking.
Il n'y a pas un logo Uber
There is no Uber logo
Ils ne sont pas tous Uber
They're not all Uber
Ça avait été bien la dernière fois
It was the last time.
Les mecs
Guys.
Ils n'avaient pas été de main morte
They weren't dead hands.
Sur les Uber
On the Uber
En tout cas
In any case
Ils vont bloquer
They're gonna block
Alors évidemment
So obviously
Les autoroutes
Motorways
Quelques aéroports
Some airports
Des gares
Stations
Donc si vous voulez prendre l'allion
So if you want to take the allion
Ça ne sera pas le bon choix
It won't be the right choice.
Tu ne l'as pas dit
You didn't say.
Mais Uber vient de lever
But Uber just lifted
1,2 milliard
1.2 billion
Oui tout à fait
Yes quite.
De dollars
$
Plus que ça
More than that
On se passe 1,7
We're going 1.7
Et le capone vient de lever
And the capone just lifted
D'autres choses visiblement
Other things visible
Mais ça n'a aucun rapport
But it has nothing to do with it.
Toi tu vois les photos aussi ?
You see the pictures, too?
Je les vois d'ici
I can see them from here.
Ah bah
Ah, yeah.
D'accord
Okay.
Mais attends
But wait
Montre-les-moi quoi
Show me what.
Mais non justement
But not precisely
Si vas-y fais partager
So go share it
Garde pas ça pour toi
Don't keep that for yourself.
Partage quoi
Share what
Il n'y a pas de photos
There are no photos
C'est ça l'esprit d'internet
That's the spirit of the internet
C'est partagé quoi
It's shared what
C'est Uber photo
It's Uber photo.
C'est différent
It's different.
On n'entend pas ce que tu dis
We can't hear what you say.
Si tu ne le dis pas dans la minute
If you don't say it in the minute
Parle devant le micro
Talk to the microphone
On fait des grands signes
We make big signs
Non non
No No
Je ne reçois pas de photos
I don't get pictures
Elle te dit
She tells you
J'écoute les oreilles grandes ouvertes
I listen to my ears wide open
Avec une photo de son yonf
With a picture of his yonf
J'écoute et je suis au volant
Listening and driving
De mon taxi
From my cab
Connard
Bitch
Mon père est de taxi
My dad's on a cab.
Je t'emmerde
Fuck you.
Rassurons là
Let's get there.
C'est peut-être une autre femme
Maybe she's another woman.
Qui envoie des photos
Who sends photos
On ne sait jamais
You never know
Bref
Brief
Tout ça pour dire
All that to say
Qu'ils ont quelques revendications
That they have some claims
Quand même
Still
Entre autres
Among others
Le fait de passer la course Uber
Passing the race Uber
A minimum 100 euros
Minimum 100 euros
Ah oui quand même
Oh, yes anyway.
Et bien sûr
And of course
L'attente d'une demi-heure
Waiting for half an hour
Entre l'appel d'un Uber
Between the call of a Uber
Et que le mec passe
And let the guy pass
Et en fait
And actually
Surtout ce qu'ils voudraient
Especially what they would like
C'est que tout ça passe
It's all going through
Comme ça après
Like this after
Ils arrêtent les taxis
They stop taxis
Et ils vont devenir Uber
And they're gonna be Uber.
Bah oui voilà
There you go.
Peut-être
Maybe.
Pas assez mal barré
Not bad enough
En même temps
At the same time
Parce qu'il est quand même
Because he's still
En France
In France
Ils sont en train de préparer
They're preparing.
Une loi pour essayer
A law to try
De niquer les Uber
To fuck the Ubers
La loi Tiff nous
The Tiff Law
Ouais
Yeah.
Tout à fait
Absolutely.
Les taxis sont pas contents
Taxis aren't happy.
Ils sont pas contents
They're not happy.
Ils n'aiment pas que quelqu'un
They don't like someone.
Vienne y marcher sur leur place
Vienna walking in their square
Non c'est sûr
No, it's for sure.
Ça fait longtemps
Long time no see.
Qu'on n'avait pas parlé
That we didn't talk.
De Kim Dotcom
From Kim Dotcom
Ah
Ah.
Il y a de la bière
There's beer.
Enculé
Motherfucker
Il est allemand
He's German.
Envers c'est vrai
It's true.
Enculé
Motherfucker
Non il est né aux Zélandais
No, he was born in the Zeland.
Non
No
Il est résident au Néon
He is resident in Neon
En Néon
In Neon
Mais il est allemand
But he's German.
Rappelons quand même
Let's remember.
Donc il y a
So there's
C'était quoi
What was that?
C'était il y a deux ans
That was two years ago.
Trois ans maintenant
Three years now
Donc le FBI débarque chez lui
So the FBI's coming home.
Hélicoptère
Helicopter
Tout le bordel
The whole mess
Non c'était la police
No, it was the police.
Les FBI
FBI
Non c'était les FBI
No, it was the FBI.
C'était le FBI
It was the FBI.
C'est ça
Right.
Oui oui oui
Yes yes yes
Donc
So
Parce que c'est le
Because it's the
Donc le mec qui avait fait
So the guy who did
Méga Upload
Mega Upload
Exactement
Exactly.
C'est le mec qui avait fait
That's the guy who did it.
Donc méga Upload
So mega Upload
Exactement
Exactly.
Il y a plateforme
There is a platform
Massive de piratage
Piracy Massive
Pour les ayants droit
For those entitled
C'était dur
It was hard.
On peut voir nous aussi
We can see too.
Ouais parce qu'au final
Yeah because in the end
On s'en fout de ce que tu racontes
We don't care what you say.
Il y a des messages
There are messages
Qui apparaissent là
Which appear there
C'est
This is
On dira pas qui est le
We're not gonna say who the guy is.
Le portable de
The mobile
De Bracar
From Bracar
C'est des images dégueulasses ou pas
It's gross images or not.
On peut voir nous aussi
We can see too.
C'est Ragar
It's Ragar.
Ah c'est Ragar
Ah, it's Ragar.
Ah il m'a soit décrui
Ah, he's got me dead.
C'est le message le plus
This is the most important message
Ragar de la terre
Earth Ragar
Attends laisse-moi le dire avant
Wait, let me say it first.
Et c'est peut-être ma mère
And maybe she's my mom.
Ah non
Oh, no.
Ah
Ah.
Ah le baiser de velours
Ah the velvet kiss
Ah
Ah.
Donc
So
Kim.com qui a récupéré sa fortune
Kim.com who recovered his fortune
Qui avait été saisi
Who had been seized
Elle lui a été rendue par la justice
It was done to him by the courts
Et donc il utilise
And so he uses
Voilà la cadillacrosse je sais pas si il lui a rendu
Here's the cadillacrosse I don't know if he gave her back
Qui s'il l'a
Who if he has it?
Si aussi
If also
Et qu'il a Hdikov aussi
And that he also has Hdikov
Ouais
Yeah.
Il vient de promettre une récompense de 5 millions de dollars
He just promised a $5 million reward.
C'est l'occasion du projet
This is the occasion of the project
5 millions de dollars
$5 million
Si
If
Là
There
Si une personne qui a participé donc à cette opération
If a person who has participated in this operation
Faitful de millions de dollars
Millions of dollars
A cette opération contre lui
To this operation against him
Lui donne la preuve que l'industrie du disque a payé le gouvernement américain
Gives him proof that the record industry paid the US government
Tu veux un peu de
You want some
Pour lancer cette opération d'une façon ou d'une autre
To start this operation somehow
Donc en gros il est en train d'essayer de trouver un lien entre l'industrie du disque
So basically he's trying to find a link between the record industry
Et la campagne d'Obama pour dire bah vous voyez
And Obama's campaign to say bah you see
Tout ça a été décliné contre moi
It's all down against me.
Il a du boulot
He's got a job.
Mais bon 5 millions de dollars donc c'est probable qu'il va recevoir des trucs quand même
But good $5 million so it's likely he'll get stuff anyway
Et rassurez-vous
And rest assured
Je le cite
I quote
Mon équipe juridique
My legal team
Et Dieu sait que ça doit être une grosse équipe
And God knows it must be a big team.
Estime que la divulgation de tes informations serait légale
Considers that the disclosure of your information would be lawful
Je garantirai aussi à n'importe quel lanceur d'alerte
I will also guarantee any whistleblower
Qu'il bénéficiera de la meilleure représentation juridique à coup zéro
That it will benefit from the best legal representation at zero stroke
Lord ton père
Lord your father
Ah
Ah.
Un avocat gratos
A free lawyer
Ah ouais enfin
Oh, yeah.
Bah ça sert de t'embêter Lord ton père
Well, it's good to bother your father Lord.
J'ai pas envie de finir en Russie
I don't want to end up in Russia.
Ah bon tout de suite
Right now.
C'est pas en Russie c'est les Etats-Unis c'est Guantanamo
It's not in Russia it's the United States it's Guantanamo
C'est plus sympa il fait chaud et tout
It's more fun it's hot and everything
Ouais
Yeah.
Non
No
Ok
Okay.
Oula oula
Oula
C'est pas grave
It's okay.
On a perdu spiritus
We lost spiritus
Ouais sur les câbles
Yeah on the cables.
Les câbles sont en train de fondre
The cables are melting
Et donc c'est l'heure peut-être de la petite news Marc Dorcel
And so maybe it's time for the little news Marc Dorcel
Ah ouais déjà
Oh yeah already
Ouais déjà carrément
Yeah, right already.
Oh bah vite
Oh, quick.
On a dit on va vite ce soir
We said we're going fast tonight.
C'est parti alors
Here we go.
Le jingle spécial Capitaine Braquemart
Special jingle Captain Braquemart
Alors le Capitaine Braquemart
Then Captain Braquemart
Il répond j'ai mes sages
He says I have my wise men
Il fait Marc Dorcel là ce soir
He's doing Marc Dorcel there tonight.
Voilà ouais
There you go.
Il répond aux bisous de velours
It responds to velvet kisses
Je vous propose qu'on l'appelle ce soir on l'appelle tous baisers de velours
I suggest we call him tonight, we all call him velvet kisses.
C'est parti de la petite news Marc Dorcel ça m'intéresse
From the little news Marc Dorcel I'm interested
Voilà
Here.
Tu es plutôt
You're more like
Alors toi plutôt
So you rather
Tu es plutôt
You're more like
Donc X Hamster
So X Hamster
Plutôt que Pornhub
Instead of Pornhub
Toi tu sais que Pornhub
You know that Pornhub
Ah non Pornhub
Ah no Pornhub
Ouais non
Yeah, no.
Non
No
C'est un énorme réseau
It's a huge network.
Pornhub c'est aussi
Pornhub is also
YouPorn
C'est le fameux Porn IQ aussi
It's the famous Porn IQ too
Vous savez
You know.
Le truc où il te propose
The thing he's offering you
C'est comme
It's like
Il te laisse le choix
He gives you a choice.
Il te propose des recommandations adaptées
He offers you adapted recommendations
Ouais non mais attends
Yeah, no, wait.
Tu tapes cheval par exemple
You type horse for example
Moi je vais juste me branler
I'm just gonna jerk off.
Je tape pas cheval
I don't hit a horse
Tu vois
See?
Je sais pas ce que tu fais
I don't know what you're doing.
J'arrive sur un site
I'm on a website.
Je cliques sur une vidéo
I click on a video
C'est fini quoi
What's over?
Ah oui
Oh yes
En termes de choix
In terms of choice
Tu visites pas beaucoup quoi
You don't visit much what
Voilà
Here.
Tu ne cherches pas quoi
You're not looking for what
Bah non je cherche pas
Well, I'm not looking.
Tu te contentes de ce qui arrive
You're content with what happens.
Bah oui
Yeah.
Il y a jamais
There's never
Jamais de désagrément
Never bothered
Première vidéo comme ça
First video like this
Non parce qu'au pire
Not because at the worst
Au pire c'est marrant
At worst, it's funny.
Obligat
Obligation
Au pire du pire c'est marrant
At worst, it's fun.
C'est vrai
That's right.
Tout ça pour dire que Pornhub
All to say that Pornhub
A lancé donc des achievements
So started some work
Alors oui
So yes
Sur Xbox
On Xbox
Sur Playstation
On Playstation
Vous avez ces badges
You have these badges
Que vous gagnez
That you win
Quand vous dépassez le premier niveau
When you exceed the first level
Quand vous tuez tel nombre d'ennemis
When you kill so many enemies
Et bien désormais
Well now
Sur Pornhub
On Pornhub
C'est la même chose
It's the same thing
Alors je tiens à dire quand même
So I want to say anyway
Que pour voir le truc
Only to see the thing
Je me suis quand même inscrit
I still signed up
Madame Veb
Mrs Veb
Si tu nous écoutes
If you listen to us
C'est le travail
It's work.
C'est le boulot
It's the job.
Il faut savoir sacrifier aussi
We must also sacrifice
Alors j'ai pas vu grand chose
So I didn't see much.
J'ai vu qu'il y avait un badge super slot
I saw there was a super slot badge.
A partir de 5000 vues
From 5000 views
Un truc comme ça
Something like that.
Si t'as vu plus de 5000 vues
If you've seen more than 5000 views
5000 vidéos
5000 videos
Ça se fait rapide
It's fast.
Oui voilà
Yes.
Oui c'est ça
Yeah, right.
15 jours 3 semaines
15 days 3 weeks
Mais non mais parce que
But no, but because
Bon attends
Good wait.
Enfin je veux dire
I mean,
Moi il y a des gens
I have people
Ils cherchent quand même
They're still looking for
Donc toi quand tu cherches
So you when you're looking
Tu regardes
You look.
Tu vois t'as la vignette
See you got the vignette.
Ok t'as le preview
Okay, you got the preview.
Mais peut-être que t'en gardes
But maybe you keep it.
Une, deux, trois
One, two, three
Avant de trouver ton bonheur
Before you find happiness
Question de savoir
Question of whether
J'ai vu passer un tweet
I saw a tweet
C'est YouPorn
It's youporn.
Qui disait ça
Who said that
En gros il faut compter
Basically you have to count
20 minutes pour se branler
20 minutes to jerk off
19 minutes pour trouver la vidéo
19 minutes to find the video
Et une minute de branlette
And a minute of handjob
Comment est-ce qu'ils font
How are they doing?
Ces statistiques là
These statistics
Je ne sais pas
I don't know.
Est-ce que le plaisir
Is pleasure
N'est pas dans la recherche
Not in search
Je ne sais pas
I don't know.
Alors ton père spécialiste
So your father specialist
Toi la recherche
You look for it.
C'est une question
That's a question.
C'est ton côté
It's your side.
C'est ce que t'aimes bien
That's what you like.
La recherche
Research
Ouais tout ça pour dire
Yeah, all that to say.
Qu'il y a plein de superbes badges
That there are plenty of beautiful badges
Alors je n'ai pas réussi
So I didn't make it.
A les voir en fait
To see them actually
Parce que apparemment
Because apparently
Il faut quand même
We still have to
Traîner pas mal
Hanging around a lot.
Il faut aussi uploader des vidéos
You also need to upload videos
Parce qu'en fait
Because actually
Quand t'as un groupe
When you have a band
Ça sert aussi
It's also useful.
A uploader des vidéos
To upload videos
D'accord
Okay.
Ça s'appelle du piratage
It's called hacking.
Oui c'est ça
Yeah, right.
Non c'est tes vidéos à toi
No, it's your own videos.
Des vidéos perso
Personal videos
Et toi qui as
And you who have
Par exemple tu reçois des photos
For example you get photos
Des vidéos
Videos
Tu les uploades comme ça
You upload them like that
Tu sais que tu peux gagner de l'argent
You know you can make money.
Baiser de velours
Velvet kiss
Baiser de velours pour MP4
Velvet kiss for MP4
Tu peux faire aussi
You can do that too.
Ta liste de préférés
Your favorite list
De vidéos préférées
Favorite videos
Etc
Ça oui
Yeah.
Tu veux pas en profiter
You don't want to enjoy it.
Pour parler maintenant
To talk now
De 50 cents ?
50 cents?
Mais vas-y
But go ahead
Mais non vas-y
But don't go
On le met dans le dorsal alors ?
So we put him in the back?
Bah oui vas-y
Yeah, go ahead.
T'as qu'à faire
You have to do
Parce que vous avez
Because you have
Peut-être entendu parler
Maybe he heard of it.
De cette vidéo
From this video
Bad buzz
De 50 cents
50 cents
Qui voulait faire
Who wanted to
Le beau gosse
The handsome kid
Et le sportif
And the athlete
En jouant un match de baseball
Playing a baseball game
Ouais
Yeah.
Et donc tu le vois comme ça
And so you see it like that.
Qui se met sur la place de lanceur
Who takes the pitcher place
Il y a un grand mouvement
There's a big movement
Et là
And there
Il lance la balle
He throws the ball
Mais la balle
But the ball
Elle part à peu près
She's about leaving.
Je sais pas
I don't know.
300-400 mètres
300-400 metres
Du receveur
From the recipient
300-400 mètres
300-400 metres
Ça me paraît beaucoup
That sounds a lot to me.
A moins que ce soit Superman
Unless it's Superman.
Oh non non
Oh no no
Il était quand même
He was still
Vraiment très loin
Really far away
Le mec
The guy
C'est pas genre
It's not like
Il fallait qu'il fasse deux pas
He had to take two steps.
Pour taper dans la balle
To hit the ball
Il y a un peu lui
There's a little him.
Qui court au bout du terrain
Running at the end of the field
Pour récupérer la balle
To get the ball back
De 50 cents
50 cents
En gros
Wholesale
Un lancer
A throw
Tout loupé
All missed
Merde et Emote
Shit and Emote
Aurait fait mieux
Would have done better
Tu vois ce que je veux dire
You know what I mean.
C'est ce qu'on appelle
It's called
Un lancer à 50 centimes
A 50 cent throw
Voilà exactement
That's right.
Un lancer à 50 centimes
A 50 cent throw
Alors qu'est-ce qu'il y a
So what is it?
De drôle là-dedans ?
Funny in there?
C'est l'excuse
That's the excuse.
Parce qu'évidemment
Because obviously
Tout le monde s'est foutu de sa gueule
Everybody screwed up.
Mais l'excuse
But the excuse
Ouh il est nul
Oh, he sucks.
C'est là que ça devient un peu rigolo
That's where it gets a little funny.
Tout le monde s'est foutu de sa gueule
Everybody screwed up.
Et tout sur le web
And everything on the web
Il y a des gros bus
There are big buses
Il s'est pas lancé
He didn't jump.
Le 50 cents
The 50 cents
Il se fout sur le terrain
He doesn't care about the field.
Et tout
And all
Il s'est même pas lancé une balle
He didn't even throw a bullet
Et donc l'excuse
And so the excuse
Captain Vebb
Parce qu'il a fallu quand même
Because it still took
Qu'il se défendre
That he defend himself
Il a dit mais non
He said but no
J'étais blessé
I was hurt.
Il aurait pu
He could have
Il aurait pu faire un déménagement
He could have moved.
C'est un peu l'épaule la veille
It's a little shoulder the day before.
C'était trop fort
It was too loud.
C'est l'excuse officielle
That's the official apology.
C'est l'excusé
That's the excuse.
Il s'était trop masturbé
He masturbated too much.
Il a eu un accident de masturbation
He had a masturbation accident.
A laquelle il s'est adonné la veille
To which he gave himself the day before
Et donc au moment
And so at the moment
D'un effort ultime
Final effort
De lancer de balle
To throw ball
Et bah le poignet a lâché
And then the wrist dropped.
Et a fait que
And made that
Et a fait que la balle est partie
And made the bullet go away
C'était le coup de trop
It was too much.
C'est moche
It's ugly.
La série de trop
The series of too many
C'est bon
It's okay.
C'est beau
It's beautiful.
C'est une belle histoire
It's a nice story.
Donc Braquemar ne joue jamais au baseball
So Braquemar never plays baseball
Il faut qu'il change
He needs to change.
De conseiller en communication
Communication Advisor
Tout de suite
Now
En même temps
At the same time
On aurait pu penser
We could have thought.
Que ça l'avait musclé justement
That it had muscled him.
Il est fatigué 50 cents
He's tired 50 cents.
Il est un peu fatigué quand même
He's a little tired anyway
Il pue dans la fleur de l'âge quand même
It stinks in the flower of age anyway
Non
No
On avait parlé de Titcoins
We talked about Titcoins.
Il n'y a pas longtemps non
Not long ago no
Il y a quelqu'un qui en parle sur le chat
There's someone talking about it on the cat.
De quoi ?
About what?
Le Titcoins
The Titcoins
Je ne sais plus
I don't know anymore.
C'est quoi ça l'avait parlé
What did it say?
C'est Pornhub a lancé une nouvelle monnaie
It's Pornhub launched a new currency.
En fait tu peux payer en flashboob
Actually you can pay in flashboob
En Titcoins
In Titcoins
Ah oui on en avait parlé il me semble
Yeah, we talked about it.
On en avait parlé
We talked about it.
Et tu peux payer quoi ?
And what can you pay?
Et bah en fait
And yeah, actually.
Les filles inscrites sur Pornhub
Girls registered on Pornhub
Pour avoir un compte premium
To have a premium account
Peuvent payer en montrant leur sein
Can pay by showing their breasts
Voilà
Here.
Formidable
Wonderful
C'est génial hein
That's great, huh?
Tu peux peut-être essayer aussi toi
Maybe you can try too.
D'avoir un compte gratos
Having a free account
Comme ça
Like this
Oui je peux montrer mes seins
Yes I can show my breasts
Voilà
Here.
Essaye
Try
Je ne suis pas sûr que tu
I'm not sure you
Mais bon
But good
Non ouais
No yeah
Tu ne vas pas avoir un compte premium
You're not gonna have a premium account.
Tu sais il y a des gens hyper bizarres
You know, there's really weird people.
Je suis sûr que le mec à ma droite
I'm sure the guy on my right
Par exemple il paiera
For example he will pay
Ah remarque
Ah, note.
Oui
Yes
Ah
Ah.
Merci
Thank you.
Mais non c'est lui qui a fait l'allusion
But he's the one who made the allusion.
C'est lui qui a fait l'allusion
He was the one who made the allusion.
T'es rentré de meurtre
You came home from murder
Il en reste encore
There are still some
T'es rentré
You're home.
Absolument
Absolutely.
Qui a dit t'es rentré de meurtre ?
Who said you came home from murder?
Du coup je vais
So I'm going
Ah voilà
There you go.
Ah
Ah.
Bah voilà c'est lui
There it is.
C'est lui
It's him.
Je te donne mon verre
I'll give you my drink.
Et je vais en prendre un mec un petit peu
And I'm gonna get a guy a little bit
Voilà
Here.
On se le partage
We share it
Voilà
Here.
T'as mis la dose
You put the dose on.
Non c'est parce que je fais semblant depuis tout à l'heure
No, it's because I've been pretending for a while.
Ouais un petit verre
Yeah, a little drink.
Ouais un petit spiritus
Yeah, a little spiritus
Le bon côté c'est qu'il ne peut pas
The bright side is he can't
Il ne peut pas y avoir de microbe là-dedans
There can't be a microbe in there.
Mais pourquoi on ne filme pas là
But why don't we film there?
Pour voir sa gueule
To see his face
Ah c'est possible
Ah, that's possible.
Non on ne filme pas
No we don't film
Ah non
Oh, no.
C'est un gros imide
He's a big imide.
Ça va ?
You okay?
Ça va mieux ?
Better?
Ça va ?
You okay?
En fait ça va
Actually, it's okay.
C'est un peu dégueu
It's a little gross.
Ouais c'est du
Yeah.
Donc moi du coup je vais m'assenter
So I'm going to feel myself.
Parce que je vais vraiment aller chier en spray après
Because I'm really gonna go shit spray after
D'accord
Okay.
Tu peux
You can
Je sens que ça descend
I feel it coming down.
Les toilettes sont au fond
The toilet's in the back
Ah c'est vrai que ça attaque après là
Oh, it's true that it attacks after that.
Ouais mais t'as pas bu grand chose quand même
Yeah, but you didn't drink much anyway.
Bah toi tu rigoles
You're kidding.
Bref
Brief
Allez c'est la rubrique de l'invité
Come on, this is the guest section.
C'est l'heure de parler de vous
Time to talk about you
C'est déjà la rubrique de l'invité ?
Is this already the guest section?
Mais oui
But yes
T'as raison
You're right.
Il n'y a même pas de zapping du Cap 10
There isn't even a Cap 10 zapping
Il n'y a rien quoi
There's nothing.
Je peux vous parler d'un truc vite fait si vous voulez
I can talk to you about something fast done if you want
Il me semblait que tu voulais faire un zapping
It seemed to me that you wanted to make a zapping
C'est pour ça
That's why.
Ouais on va faire un petit zapping
Yeah, we're gonna do a little zapping.
Vas-y
Go on.
Allez zapping du Cap 10
Go zapping Cape 10
Je peux vraiment aller
I can really go.
Sur une valise
On a suitcase
Je vais aller vomir
I'm gonna throw up.
Créatures sous-marines
Underwater creatures
Vendeurs de culottes sales
Sales of dirty panties
Tueurs à gage
Leasing killers
Mormons
Prostituées cyborgs
Cyborg prostitutes
C'est le zapping du Cap 10
It is the zapping of Cape 10
Cap 10
Alors je ne vais pas trop vous parler d'une émission en particulier
So I'm not gonna talk too much about a particular show.
Enfin si je vous parlerai de quelques émissions
Well, if I'll tell you about a few shows
Mais pas des émissions que j'ai vues
But not the shows I've seen
Parce que quelqu'un
Because someone
Il y a plusieurs personnes en fait
There are several people in fact
C'est bien de parler de trucs que tu n'as pas vus
It's good to talk about things you haven't seen.
Non mais il y a plusieurs émissions
No, but there are several emissions.
J'ai regardé les vidéos et les extraits sur internet quand même
I watched the videos and the clips on the internet anyway
Parce que tu vois je suis un vrai professionnel
Because you see I'm a real professional.
Et je vais jusqu'au bout
And I'm going to the end
Alors je suis un grand fan
So I'm a big fan
De Cap 10
From Cape 10
Je ne le sais peut-être pas
Maybe I don't know
De toutes ces émissions
Of all these emissions
Comment tu appelles ça ?
What do you call it?
Des documentaires réalités
Realistic documentaries
Qui passent sur Discovery
Passing on Discovery
Sur le géographe
On the geographer
Docu-réalité de merde
Docu-reality shit
C'est pas
It's not
C'est un mélange étrange entre télé-réalité et documentaire
It's a strange mix between reality TV and documentary
Si tu as déjà vu
If you've seen it before
Les mecs qui vont pêcher le poisson
The guys who go fishing the fish
En mer de Béring
In Bering Sea
Ou encore
Or
Ou il y a le docteur Paul
Or there's Dr. Paul
Est-ce que tu connais le docteur Paul ?
Do you know Dr. Paul?
Non
No
C'est un être exceptionnel
He's an exceptional being.
Captain
Petite explication
Small explanation
Qui est le docteur Paul ?
Who's Dr. Paul?
C'est un métier
It's a trade
Une heure de campagne
One-hour campaign
Qui résout tous les problèmes médicaux
Who solves all medical problems
En mettant son avant-bras
Putting his forearm on
Dans l'anus de l'animal
In the anus of the animal
Dans le cul d'un animal
In an animal's ass
En fait il y a une émission
Actually, there's a show.
Le mec il arrive
The guy's coming.
Il fait
It does
Mon chat a un problème
My cat has a problem.
Regardez il a mal à l'oeil
Look, he's hurting his eye.
Attendez pas problème
Don't worry.
Et paf
And paf
Tout le monde au cul
Everybody in the ass
C'est ça
Right.
Il fait toute la toute
He's doing everything.
Le moment où il aligne
The moment he aligns
Les 50 vaches
The 50 cows
C'est quand même ça
It's still that.
C'est le pur bonheur
It's pure happiness
C'est du travail à la chaîne aussi
It's chain work too.
C'est un peu le Noé de la fistignère
It's a little bit the Christmas of the fisthorn.
Parce qu'évidemment
Because obviously
Le mec
The guy
Évidemment
Of course.
Le mec il arrive dans une ferme
The guy comes to a farm
Il pourrait dire
He could say
Bon je vais juste soigner la vache malade
Well, I'm just gonna fix the sick cow.
Mais écoute
But listen
Prévention
Prevention
S'il te plaît
Please.
Il aligne toutes les vaches
It aligns all cows
Et
And
T'as des plans comme ça
You have plans like that.
Tu vois les vaches
You see the cows
Quand t'es le mec qui arrive
When you're the guy who comes
Elles se barrent
They're getting away.
Le meilleur moment
The best time
C'était le cheval aussi
It was the horse too.
Le cheval
The horse
Tu vois son oeil
You see his eye
En train de pleurer
Crying
En gros plan
Close-up
T'en rappelles pas
Don't remember.
Il bande les yeux du cheval
He blindfolds the horse
Parce qu'il connait le cheval
Because he knows the horse
Mais
But
Là la voix off te fait
There the voice off makes you
Oui mais Robert le cheval
Yes, but Robert the horse
A appris à reconnaître l'odeur
Learned to recognize the smell
Du docteur Paul
From Dr. Paul
Et là
And there
T'as le cheval qui est là
You got the horse here.
Il s'assoit
He sits down
Il a l'espoir basculé
He has the hope of turning
Donc il sentait le coup
So he felt the blow.
Il s'assoit sur ses parties
He sits on his parts
Pour être sûr qu'il ne touchera pas
To make sure he won't touch
Et il ne bouge plus
And he doesn't move anymore
C'est clair
That's clear.
Bref
Brief
Tout ça pour dire
All that to say
Qu'il y a nos camarades
That there are our comrades
Qui m'ont envoyé un article
Who sent me an article
De France Télévisions
From France Televisions
Du site franctv.fr
From franctv.fr
Je crois que je ne me souviens plus
I think I don't remember anymore.
Qui parlait de 5 émissions
Who was talking about 5 shows
Qu'on ne pourra jamais avoir en France
That we can never have in France
Oh merde
Oh, shit.
Alors ça ça doit être vraiment sale
So this must be really dirty.
Alors effectivement
So actually
Pourquoi on ne peut jamais les avoir
Why can't we ever get them?
En France
In France
Alors
Then
Excuse moi mais
Excuse me, but
Pardon mais
Sorry, but
Vu la tenue
Seen the outfit
Je pense qu'il faut le suivre
I think we should follow him.
Il y a une halle une chambre
There's a hall a room
Il y a un peu plus tard
A little later
C'est normal
That's normal.
Il y a de bain
There's a bath
Ça va
It's okay.
Ça pique
It stings
Tu t'es quié dessus
You've been on it.
Pour ça
For this
T'es changé
You're changed.
Il y a eu un coup de sourire
There was a smile
Il y a
There is
Non
No
Ok alors regarde
Okay, then look.
Bref
Brief
Donc
So
Et donc
And so
Ces fameuses émissions
These famous shows
Je n'en a pas
I don't have one.
Alors j'en a partout
So I've got it everywhere.
J'ai regardé des extraits
I looked at some excerpts.
Est-ce qu'il y avait des extraits
Was there any excerpts?
Avec des émissions
With emissions
Et c'est vrai que
And it's true that
Il y a des trucs assez fantastiques
There's some pretty fantastic stuff.
Alors on trouve
So we find
Il y a un programme anglais
There's an English program
Qui s'appelle Benefit Street
Named Benefit Street
Que tu pourrais traduire
That you could translate
Par la rue des allocations
By the street of allowances
Vous l'avez vu
You saw him.
Est-ce que moi je ne l'ai pas vu
Did I not see him?
Moi j'en ai entendu parler
I heard about it.
Mais je n'ai pas regardé
But I didn't look
Non
No
C'est ignoble
That's awful.
En fait c'est sûr
Actually, it's for sure.
Les mecs ils vont dans un quartier
Guys they go to a neighborhood
Qui est connu comme étant relativement pauvre
Who is known to be relatively poor
Si tu veux
If you want
Et ils filment les mecs
And they shoot guys.
Qui vivent
Who Live
Des allocations
Allowances
Qui touchent des allocations
Benefits
Et apparemment c'est filmé d'une telle façon
And apparently it's filmed in such a way
Que c'est totalement à charge
That it's totally chargeable
Et donc ça a l'air d'être assez immonde
And so it looks pretty filthy.
Il te met à détester tous les gens
He makes you hate all people.
Qui touchent des allocations
Benefits
Tu sais c'est le principe
You know that's the principle.
De la montée du Front National
The rise of the National Front
Tout ça
All this
C'est profiteur
He's a profiter.
Qui ne s'arrête jamais
Who never stops
Sans cesse
Always
Il continue à demander de l'argent
He keeps asking for money.
Pourquoi ?
Why?
Pour s'acheter des bouteilles
To buy bottles
De Jack Daniel
From Jack Daniel
Ça c'est quoi cause
What's the cause?
Et donc
And so
Il y a une autre émission aussi
There's another show too.
C'est les
It's the
The Undatables
The Undated
Ah oui
Oh yes
Ceux qui ne peuvent pas trouver de meufs
Those who can't find chicks
C'est ça ?
Is that it?
Voilà en fait
That's actually it.
T'as évidemment des émissions de rencontres
You obviously have dating shows.
Où le mec n'est pas gâté par nature
Where the guy is not spoiled by nature
Mais là ils vont quand même assez loin
But there they still go far enough
Est-ce qu'ils vont aller trouver des mecs
Are they gonna go find guys?
Qui sont clairement malades
Who are clearly ill
Genre en Terminal
Genre in Terminal
Ou des trucs comme ça
Or stuff like that.
C'est le monde
It's the world
Qu'ont des maladies génétiques
Genetic diseases
Et puis ils essaient de leur trouver
And then they try to find them
Un conjoint
Spouse
Ouais voilà
Yeah.
C'est limite quoi
What is it?
Alors aux Pays-Bas aussi
So in the Netherlands too
Ils ont trouvé une télé-réalité
They found a reality TV
Qui se basait sur le test de drogue
Based on the drug test
Et puis bien sûr
And of course
Nous avons
We have
Le sex-inspecteur
The sex inspector
On avait déjà parlé dans un autre épisode
We had already talked in another episode.
Sex-inspecteur
Sex Inspector
C'est quoi le sex-inspecteur ?
What's the sex detective?
Alors en fait
So actually
C'est des couples qui ont des problèmes de cul
They're couples with ass problems.
Qui ont des problèmes
Who Have Problems
Et donc
And so
Et il y a le docteur Paul
And there's Dr. Paul
Il arrive
He's coming.
Alors plutôt que d'aller voir un sexologue
So instead of going to a sexologist
Ils vont à la télé
They're on TV.
Et donc ils vont exposer à la télé
And so they're gonna show off on TV.
De leurs problèmes
Their problems
Et je crois que c'est là
And I think it's here.
Les mecs
Guys.
Ils baissent derrière un rideau
They drop behind a curtain
Si tu veux
If you want
Alors toi évidemment
So you obviously
Tu vois juste le rideau
You just see the curtain.
Avec les experts quand même
With the experts anyway
Qui regardent par-dessus
Watching over
Je crois pour voir ce qu'ils font
I believe to see what they're doing.
Et après
And then
Robert retourne-toi
Robert turn around
Il y a des conseils
There's advice
Tu vois le principe ?
See the principle?
Non non non
No no
Prenez-moi plutôt dans le petit trou
Take me in the little hole.
As-y as-y as-y
There you go.
C'est le moment
It's time
Mais quand même mon préféré
But still my favorite
Sur l'œil
On the eye
Il y a quand même un truc
There's still something.
Et là il y a 60 minutes sur Youtube
And here 60 minutes ago on Youtube
Probablement le programme le plus insupportable
Probably the most unbearable program
Que je n'ai jamais vu sur Youtube
That I've never seen on Youtube
Ça s'appelle
It's called
Born in the Wild
Alors qu'est-ce que ça ?
So what is this?
Eh bien ce sont des américaines
Well, they're Americans.
Qui ont décidé
Who decided
Après un premier accouchement
After first delivery
D'aller vivre l'expérience totale
To go live the total experience
D'aller accoucher au milieu de la nature
To give birth in the middle of nature
Ouais j'ai vu ça
Yeah, I saw that.
C'est la mode
It's fashion.
Voilà et donc
There you go.
Alors évidemment
So obviously
Quand tu veux accoucher totale en la nature
When you want to give birth completely in nature
Qu'est-ce que tu fais ?
What are you doing?
Tu te barres dans un pays
You're going to a country.
Où il y a de beaux
Where there are beautiful
Des concédules
Climbing
Voilà
Here.
Où il y a je sais pas
Where I don't know
De beaux petits lacs
Beautiful little lakes
Au milieu de la forêt amazonienne
In the middle of the Amazon forest
Que tu vas pouvoir polluer
That you can pollute
Dans une ambiance intime
In an intimate atmosphere
Évidemment avec deux caméramans
Of course with two cameramen
Et un preneur de son
And a sound reader
Et là pendant 60 minutes
And there for 60 minutes
Tu filmes cette femme
You film that woman
En train d'accoucher
I'm giving birth
De ramper par terre
To crawl on the floor
De hurler
To scream
Mais il n'y a aucune aide quoi
But there's no help what
De quoi ?
About what?
Ah non non non
Oh no no no
Donc le mec en train de filmer
So the guy filming
Il a vas-y as-y pouce
There's a thumb.
Ah non il dit rien
No, he doesn't say anything.
Il dit rien
He doesn't say anything.
Il se contente de la regarder
He just looks at her.
Et il y a la vidéo de 60 minutes
And there's the 60-minute video
Alors c'est absolument pas censuré
So it's absolutely not censored.
Pour un truc Youtube
For a Youtube thing
J'aurais pensé que
I would have thought
Non non vous avez le gros plan
No no you have the close-up
Non quand c'est médical
No when it's medical
Ouais quand c'est médical
Yeah when it's medical.
Et alors c'est quand même
And then it's still
Waouh
Wow.
J'ai regardé ça
I looked at this.
C'est un accouchement
It's a delivery.
Undetable c'est franchement
Undetable is frankly
C'est un concept quoi
It's a concept
Mais quel mec
But what a guy
Cidéen
Ciden
Allergique au latex
Allergy to latex
Qui essaye de dater quoi
Who tries to date what
Oh Quakos
Oh, Quakos.
Je pense que ça vaut
I think it's worth it.
Un coup de spiritus
Spiritus
Ah bon ça ?
Oh, my God.
Non petit coup
No small blow
Il m'en reste
I've got some left.
Non mais je dis ça
No, but I say that.
C'est pas vrai
Oh, my God.
C'est parce que Quakos
That's because Quakos
J'ai déjà bu
I already drank
Je peux prendre un lot vert
I can take a green lot
Parce que j'ai pas mal
Because I'm not hurting.
J'ai une petite question quand même
I have a little question, though.
Parce que tu vois dans le truc
Because you see in the thing
La meuf
The girl
Le gosse il sort
The kid's out.
Elle est là
She's here.
Avec ses dents
With his teeth
En train de couper le corps
Cutting the body
Un petit comme ça
A little one like that
Bah c'est quasiment ça
Well, that's almost it.
Elle prend une branche à côté
She takes a branch next door
Elle gratte quoi
She scratches what
Avec les deux sens
With both senses
La meuf elle a rien quoi
Girl's got nothing.
Si elle a un silex
If she has a flint
Alors
Then
Je sais pas
I don't know.
Je peux peut-être
Maybe I can.
Je peux peut-être tenter
Maybe I can try.
De montrer
Show
De montrer à notre ami
Show our friend
Captain Braquemar
Une partie de l'émis
Part of the emis
Pour qu'il puisse voir
So he can see
Un peu à quoi ça ressemble
A little bit of what it looks like.
Oh non
Oh, no.
C'est horrible
It's horrible.
Non mais c'est
No, but it's
Attendez c'est un documentaire
Wait, it's a documentary.
C'est dégoûtant des femmes
It's disgusting women.
Je sais
I know.
C'est horrible
It's horrible.
Mais c'est dégueulasse
But it's gross.
Il y a 22 minutes de ça quand même
22 minutes ago, though.
Mais c'est dégueulasse
But it's gross.
Alors Captain
Then Captain
Je sens que le Captain veut voir le bébé sortir
I feel the Captain wants the baby out.
Oh putain
Oh fucking
Je vais rendre
I'll give it back.
Oh putain
Oh fucking
Mais coupe ça
But cut it off.
C'est horrible
It's horrible.
Non mais c'est un documentaire
No, it's a documentary.
C'est médical
It's medical.
C'est la vie merde
It's fucking life.
C'est de la nature quoi
It's nature.
C'est horrible
It's horrible.
C'est même pas drôle
It's not even funny.
Au moins le mec
At least the guy.
Il met son poing dans le cul
He puts his fist in his ass
De la vache
Cow
Ça peut être drôle
It can be funny.
Mais ça c'est lait
But this is milk.
C'est le même principe
This is the same principle.
Sauf que ça sort quoi
Except what's coming out
Au final
Ultimately
Oh
Oh.
Attends tu parles un accoussement
Wait a minute.
Tu peux faire ça avec un fist
You can do that with a fist
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est plutôt un truc à l'envers
It's more like something upside down.
Oui voilà
Yes.
Envoie moi le lien
Send me the link
Je regarderai ça
I'll watch this.
Je vais leur tweeter tout de suite
I'll tweet to them right away.
Captain Web
Est-ce que pour les auditeurs
Is it for listeners?
Qui nous écoutent
Listening to us
Tu peux donner le lien
You can give the link
A titre purement
As a matter of fact
Certifié médical
Certified medical
Mais de toute façon
But anyway
C'est un article sur France TV
It's an article about France TV
La vidéo YouTube
YouTube video
Est carrément dans l'article
Is squarely in the article
Donc il n'y a rien de
So there's nothing
C'est la nature
It's nature.
En même temps c'est la vie
At the same time it's life
C'est la nature
It's nature.
Je veux dire
I mean,
Ouais mais parfois
Yeah, but sometimes
La nature n'est pas belle
Nature is not beautiful
Ah oui c'est pas ça
Oh yes, that's not it.
C'est pas moi qui dis ça
I'm not saying that.
C'est ça
Right.
Arrêtez de vous reproduire
Stop reproducing
Aussi
Also
Ah ok
Oh, okay.
Donc voilà
So here we go.
Je l'ai mis sur le chat
I put it on the cat.
Pour ceux qui sont en direct
For those who are live
Et qui pourront
And who can
Mais je pense qu'en cherchant un peu
But I think by looking a little bit
France TV Info
Le titre de l'article
The title of the article
C'est
This is
Accouchement extrême
Extreme delivery
Sexe drogue
Drug sex
Cinq émissions
Five emissions
Que vous ne verrez pas en France
That you won't see in France
Voilà
Here.
C'est la chance du titre
This is the chance of the title
Oui
Yes
Ils ont besoin de faire de l'audience
They need a hearing.
Sur France TV pour Info
On France TV for Info
C'est le mec qui fait les titres
That's the guy making the headlines.
D'enquête exquisitive
Exquisite investigation
C'est la première
It's the first.
C'est clair
That's clear.
C'est Bernard Delavillardière
It's Bernard Delavillardière.
En fait qui a fait l'article
In fact who made the article
Le référencement ça se travaille
SEO is working
Voilà
Here.
Donc voilà
So here we go.
C'était un petit truc comme ça
It was a little thing like that.
Vite fait pour vous en parler
Quickly to tell you about it
Parce qu'il y a 3-4 personnes
Because there are 3-4 people
Qui m'ont envoyé le même lien
Who sent me the same link
Et je me devais d'en parler
And I had to talk about it.
Merci à vous
Thank you
Ah oui
Oh yes
On dirait un chien sans poil
Looks like a naked dog.
La première photo
The first photo
Celle-là ?
This one?
Ça ressemble à un chien sans poil
Looks like a naked dog.
Horrible
Alors la nature ça va
So nature is fine.
Mais tu noteras quand même
But you'll still notice.
Qu'elle a mis des trucs en plastique
That she put plastic stuff on
Elle a une couverture quand même
She's got a blanket anyway.
Elle a fait
She did
Tu chies pas sur les cailloux
You don't shit on rocks.
Sur les galets directement
On the pebbles directly
C'est pour éviter
It's to avoid
Qu'une fourmi attaque le gosse
An ant attacks the kid
Je ne sais pas
I don't know.
Bref voilà
Anyway, that's it.
Donc maintenant c'est l'heure
So now it's time.
De l'heure de l'inviter
Time to invite him
Des invités
Guests
Qui c'est lui ?
Who's he?
C'est qui ça mec ?
Who's that, man?
Bah c'est qui ça ?
Who's that?
C'est pourquoi ?
Why is that?
Oh la bache
Oh the bache
Bah c'est l'invité de l'apéro
Well, he's the guest of the appro
Tu déconnes ?
Are you kidding me?
C'est l'invité de l'apéro
He's the aperitif guest.
Ah bah c'est l'invité de l'apéro
Ah, that's the guest of the aperitif.
D'accord
Okay.
Eh il prend pas du mal
He's not hurting.
C'est pourquoi ?
Why is that?
Il est là
He's here.
C'est ça l'invité
That's the guest.
Bonjour bonjour
Good morning.
C'est l'invité
He's the guest.
Ici
Here
Le client est là
The client is here.
Vraiment c'est l'invité
Really he's the guest.
Il a des boules
He's got balls.
C'est la boule
It's the ball.
C'est l'invité
He's the guest.
Oh on respecte les invités là
Oh, we respect the guests here.
Bonjour
Hello.
C'est l'invité
He's the guest.
C'est l'invité de l'apéro
He's the aperitif guest.
Dis donc
Say,
C'est une petite pièce
It's a small room.
C'est l'invité
He's the guest.
Bienvenue à nos invités
Welcome to our guests
Bonsoir
Good evening.
Alors on a trois invités qu'on connait bien
So we have three guests we know well.
Simone Allébonne, Toxic
Simone Allebonne, Toxic
Captain Bradmark
On ne présente plus
We no longer present
Mais on a un petit nouveau dans la carte
But we have a new one on the map.
Qui n'est jamais venu ici
Who never came here
Qui commence à regretter déjà
Who's starting to regret it
Non par contre petit c'est par rapport au sexe
Not on the other hand, small it's relative to sex
Ou c'est vraiment la taille ?
Or is it really the size?
Alors là il va falloir que tu nous montres effectivement
Then you're gonna have to show us.
Pour comprendre ce qu'on parle
To understand what we're talking about
Ah non parce que j'ai
No, because I have
Alors pour le coup ouais
So for the hit, yeah.
J'ai un micropény
I have a micropeny.
Dis pas ça à l'heure après
Don't say that on time later.
Ah d'accord
All right.
Ça arrive ça arrive
It happens.
On est vraiment filmé ou pas ?
Are we really filmed or not?
Ouais ouais
Yeah.
Je me montre mon micropény
Show me my micropeny
Tu peux le montrer ?
Can you show it?
Non non non non
No No No No
Je regarde pas moi
I'm not looking at me.
Alors ton père
Then your father
Attends s'il te plaît
Wait, please.
C'est médical et scientifique
It's medical and scientific
C'est chuchu
It's whispered.
A côté de ton père
Next to your father
Ah
Ah.
Joli
Nice
Pas mal
Not bad.
Joli
Nice
Non
No
C'est pas homosexuel
It's not gay.
C'est pas homo
Le micropény c'est juste
Micropeny is just
Ça marche dans les deux
It works in both.
Mais ça va venir
But it's coming.
C'est pas que homosexuel
It's not just homosexual.
C'est vrai
That's right.
Alors je sens que
So I feel that
T'es un peu déçu
You're a little disappointed.
Mais là t'as le spiritus qui démange
But there you have the spiritus that itches
Alors on a l'habitude
So we're used to it.
De toujours poser à nos invités
Always pose to our guests
Ces mêmes trois questions
The same three questions
Je t'en prie
Please.
Ouais
Yeah.
Qui es-tu ?
Who are you?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
Et où vas-tu ?
Where are you going?
Ouais moi je me casse
Yeah, I'm out.
Parce que je connais la réponse
Because I know the answer
Et ça n'a aucun intérêt
And it's no use.
Donc autant pas répondre
So not to answer
Voilà
Here.
C'est
This is
Je suis
I am
Tu es
You are
Et j'y vais
And I'm going
Ah ouais
Oh yeah.
D'accord
Okay.
Non c'est pour rien
No, it's for nothing.
Tu veux pas en dire un peu plus
You don't want to say a little more.
Sur le qui es-tu ?
Who are you on?
Qui je suis
Who I am
Alors je suis
So I'm
Je suis une moitié d'un autre
I'm half another
Oui
Yes
Qui est la sante ?
Who's health?
Ça c'est un peu plus déjà
That's a little more already.
Ouais c'est bien
Yeah, that's good.
Ouais non c'est parce qu'il est très grand en plus
Yeah, no, it's 'cause he's very big, too.
C'est pour ça que je dis ça
That's why I'm saying that.
Non mais c'est-à-dire qu'une moitié d'un autre
No, but that is, half another
C'est un chouyage
It's a cabbage
A deux alors
Two then
Bah non moi j'ai rien fait moi
I didn't do anything to myself.
Mais si c'est toi qui me
But if you're the one who
Tu m'incites
You're inciting me
Allez non vas-y
Come on, don't go.
Donc je sais plus moi
So I don't know anymore.
Je suis sous moi avec vos trucs
I'm under me with your stuff.
Non non qui es-tu bordel ?
No, who the fuck are you?
Donc voilà je suis
So here I am.
Je suis
I am
Je suis Richie Rich
I'm Richie Rich
D'un duo qui s'appelle Dirty et Richie
From a duo named Dirty and Richie
Ah
Ah.
Voilà
Here.
Qui fait des vidéos super intéressantes
Who makes super interesting videos
Mais je pense que tu les as pas vues
But I don't think you saw them.
Non je confirme
No, I confirm
Ouais mais ouais
Yeah, but yeah.
Mais c'est pas normal
But it's not normal.
Moi j'en ai vu
I saw it.
Parce que normalement
Because normally
On fait que des
We're just doing some
Attendez j'ai un mèche
Wait, I got a wick.
J'ai un mèche qui tombe
I have a wick falling
J'aime beaucoup votre vidéo dans la limousine
I really like your video in the limo
Ah
Ah.
Parle-là au Cap 10 tout à l'heure
Talk to her on Cape 10 earlier.
C'est
This is
Pourquoi ?
Why?
Je me suis dit que le tournage avait dû être sympa
I thought the shooting must have been nice.
C'était
It was
A cause du champagne
Because of the champagne
Ouais voilà
Yeah.
Ça se voit
I can tell.
T'asso au fur et à mesure de ta vidéo
You go along with your video
C'est filmé dans les temps en plus
It's filmed in times more
Si tu reviens plus
If you come back again
Ça me tannes pas
It's not tanning me.
Donc voilà
So here we go.
Mon alcoolique
My alcoholic
Pardon
Excuse me.
Alcolite
Alcolitis
N'est malheureusement pas là
Unfortunately not here
Parce qu'il a des problèmes familiales
Because he has family problems
Petite explication peut-être
Small explanation maybe
Oui oui oui
Yes yes yes
Oui
Yes
Alors une explication
Then an explanation
Je dirais que la beuge
I'd say the beige
Je parlerais de beuge
I'd talk about beuge.
Non non non non
No No No No
Il élève des canards
He raises ducks
Donc après c'est pour ça qu'il y a eu des
So then that's why there were some
C'est pas
It's not
Il y a des pieds palmés
There are palm feet
Oui
Yes
Oui voilà
Yes.
Il a les pieds palmés
His feet are palmated
Il a des pieds palmés et des grosses cuisses
He has palm feet and big thighs.
C'est vrai
That's right.
Non il gaffe les oies pour Noël il paraît
No, he doesn't care about the geese for Christmas.
Je vais reboire
I'll rebuke
Non enfin bon voilà il fait le canard avec sa meuf quoi
No, no, no, no, no, no.
Ça fait longtemps que vous faites le duo infernal
It's been a long time since you've played the infernal duo.
Ça fait une semaine
It's been a week.
Ah ouais c'est pas
Oh yeah it's not.
Non
No
Non c'est vrai
No, it's true.
Ouais ouais
Yeah.
Un peu
A little
De quoi
For what
Non ouais ça fait une semaine
No yeah, it's been a week.
Ils ont compris qu'on était des génies
They realized we were geniuses.
Donc ils se sont dit on a besoin de ça dans le
So they said we need this in the
Parce qu'ils sont assez bas les autres
Because they're low enough the others
Ouais bah oui vu que Dan fait 1m95
Yeah, yeah, since Dan's 1m95.
Effectivement c'était l'occasion de pouvoir relever le niveau
Indeed it was an opportunity to raise the level
En plus il est allemand
Plus he's German.
Ah ah
Halt
Tu pourras peut-être remplacer notre invité manquant
Maybe you can replace our missing guest.
Guten Tag
Bonjour
Hello.
Alors votre duo ça se passe bien
So your duet is going well
Captain President
Si tu veux vraiment le remplacer
If you really want to replace him
Je pense que la caméra
I think the camera
Va falloir la couper
You'll have to cut it.
Oui
Yes
Non
No
Et merde
Damn it.
Ah non moi j'ai pas
No, I don't.
Ah bah si
Oh, yes.
Bah oui bah oui tu vois
Well, yeah, yeah, you see.
Oui complètement
Yes completely
Il est joueur
He's a player.
Voilà j'y vais
Here I go.
Il y en a plus là
There's more here.
Euh si si malheureusement
Uh so unfortunately
Malheureusement
Unfortunately
Donc qui je suis
So who I am
Voilà je suis
There I am.
Je suis la moitié d'un duo
I'm half a duet
Qui n'est pas présent ce soir
Who's not here tonight
Enfin l'autre partie
Finally the other part
Enfin même moi je suis pas vraiment présent
Even I'm not really here.
Donc
So
La deuxième question j'ai déjà oublié
The second question I have already forgotten
C'est 95 de l'année
That's 95 of the year
Où viens-tu ?
Where are you coming from?
D'où viens-tu ?
Where are you from?
D'où tu viens ?
Ah
Ah.
Euh
Uh.
Ne regarde pas
Don't look
Il sait pas Captain Brakmar
He doesn't know Captain Brakmar.
C'est
This is
Bon
Good.
Chors Kaira je peux parler vraiment de mes problèmes
Outside Kaira I can really talk about my problems
Voilà je viens du 20-1 ma gueule
Here I come from 20-1 my face
T'as vu ?
See?
Et euh
And, uh,
Ah non mais voilà
Oh, no, but here it is.
20-1 ok
Non mais sérieux ça se parle comme ça tu vois
No, but seriously it talks like that.
On est arrivé et euh
We came in and, uh,
Je me suis posé tranquille dans le quartier
I sat down in the neighborhood
Et à un moment donné
And at some point
T'as vu je me suis fait fumer
You saw I got smoked.
Donc je me suis dit bah
So I thought, uh,
Vas-y
Go on.
Niveau Pascal Legitimus 88
Level Pascal Legitimus 88
Ça c'est nickel
That's nickel.
J'aurais pu essayer de faire une dieudonnée
I could've tried to make a godson.
Mais le problème c'est que le bras
But the problem is that the arm
Non
No
Ah ah ah
Ah ça c'est interdit chez vous ?
Is that forbidden at home?
Euh non
Uh, no.
Non non
No No
Attends vous avez complètement raison
Wait, you're absolutely right.
Je sais pas si c'est interdit
I don't know if it's forbidden.
Tout à l'heure il y a quelqu'un qui en a mangé
A while ago someone ate it.
Donc je veux pas
So I don't want to
Il a mangé une quenelle
He ate a quenelle.
C'est vrai
That's right.
Il t'en demande plus que des quenelles depuis 3 mois
He's been asking you more than a couple of questions for three months.
Alors attends
So wait
C'est ici on fait ce qu'on veut
This is where we do what we want
Et je veux non quelqu'un manger des quenelles ce soir
And I don't want someone to eat quenels tonight.
Voilà
Here.
Juste les initiales peut-être on dénoncera pas juste les initiales
Just the initials maybe we won't just report the initials.
Voilà
Here.
Restons anonymes un peu
Let's stay anonymous a little
C'était des vrais quenelles
They were real quenelles.
Ok
Okay.
C'est bien le quart en mer
That's a quarter at sea.
Une bonne vraie quenelle
A real quenelle
Mais on parle pas du même
But we're not talking about the same
Moi je parlais de celui qui faisait des blagues avec un juif sur Pocahontas et son bœuf
I was talking about the one who made jokes with a Jew about Pocahontas and his ox.
Ah oui oui
Oh yes yes
Ah oui
Oh yes
Je crois qu'on va vite se dépêcher de poser la tracette
I think we're gonna hurry up and put down the tracer.
Alors où vas-tu ?
So where are you going?
Où vas-tu ?
Where are you going?
Bah au théâtre de la main de la main visiblement
Well in the theater of the hand hand visibly
Et après en Allemagne
And then in Germany
Halte
Stop
On passe un clou
We pass a nail
Donc le CSA il ne parle toujours pas les podcasts
So the CSA still doesn't talk podcasts
Non non c'est vrai
No, it's true.
Bonsoir le CSA
Good evening, CSA
Alors passe le coup
So pass it.
Un jour vous allez venir il y aura des problèmes
One day you'll come and have problems.
Je pense
I think so.
Ouais c'est sûr
Yeah, sure.
Alors maintenant tout ça
So now all this
Alors il paraît que tous les 4 vous lancez une chaîne Youtube
So it seems that all four of you are launching a Youtube channel
Non tous les 3
Not all 3
Tous les 5
All 5
Non non
No No
Tous les 4
All 4
Oui tous les 4
Yes every 4
Avec celui qui a fait Dan
With the one who made Dan
Simon n'a rien à voir là-dedans
Simon has nothing to do with it.
Celui qui fait le coin-coin
The one who's making the corner
Mais
But
Simon il fait rien du tout là-dedans
Simon's doing nothing in there.
Toxic ne fait rien
Toxic doesn't do anything
Je suis là
I'm here.
Pardon
Excuse me.
Je suis là
I'm here.
C'est comme ça
That's how it is.
Il me fait un peu de saut
He jumps me a little bit
Non si c'est pas vrai
No if it's not true
Non non je tiens à dire un truc
No, no, I want to say something.
Toxic il fait un truc qui est super important
Toxic he does something that's super important.
Et qui nous a sauvé la vie aujourd'hui
And who saved our lives today
Il nous a fait des super sandwichs
He made us some great sandwiches.
Ouais il nous fait la bouffe
Yeah, he's making us food.
Je tiens à le dire
I want to say it
Les sandwichs
Sandwiches
Les chipots
Chipots
Attends
Wait
Il est arrivé
He's here.
On a ruiné son appart
We ruined his apartment.
Il arrive
He's coming.
Il ouvre la porte
He opens the door
Il fait bon les gars
It's good, guys.
Vous voulez des sandwichs
You want sandwiches
Il va faire les courses
He's gonna go shopping.
Après il revient
Then he comes back
Il fait les sandwichs
He makes sandwiches
Il note les sauces
It notes the sauces
C'est super ça
That's great.
Il note les sauces
It notes the sauces
Et il se gourre pas dans les sauces
And he doesn't go into sauces.
Ah ça c'est encore mieux
That's even better.
Franchement
Honestly.
Alors que vous lui avez ruiné son appart
While you ruined her apartment
Ah ouais non mais
Oh yeah no, but
Vous étiez en train de tourner une vidéo
You were shooting a video.
Ouais
Yeah.
Ouais on a tourné un clip
Yeah, we shot a clip.
On a tourné cet après-midi
We shot this afternoon.
C'était quoi le clip ?
What was the video?
C'est le clip de notre prochaine
This is our next video.
De la chanson
Song
En fait donc le principe de la chaîne
In fact the principle of the chain
C'est qu'on va sortir une chanson tous les mois
It's like we're gonna make a song every month.
Une chanson débit
A flow song
De merde
Shit.
Ou une chanson à la con
Or a stupid song
Selon les artistes
According to artists
Puisqu'il y a Simone, Captain et Dirty Richie
Since there's Simone, Captain and Dirty Richie
Donc tous les mois on va sortir une chanson
So every month we're gonna release a song.
Et là la prochaine
And then the next
C'est une chanson qu'on fait tous ensemble
It's a song we all do together.
Histoire de se présenter
History of presenting
Donc voilà
So here we go.
Donc du coup on a fait un clip
So we made a clip.
Et alors tout ça ça s'appelle
And then it's all called
BKD
BKD Corp
Absolument oui
Absolutely yes
Brachmar Corp
Mais comme moi je
But as I do
J'assumais pas trop
I wasn't too sure.
On a rassuré
We reassured
Je l'ai convaincu
I convinced him
Qu'il fallait qu'on s'appelle BKD
We had to call ourselves BKD.
Ça passe mieux
Better
C'est mieux pour y communiquer
It's better to communicate
Note bien moi je suis un grand fan de ton film
Note me I'm a big fan of your movie
Ah t'es pas un grand film de son fan alors
Oh, you're not a big fan movie, so
Ah ouais non
Oh yeah no
Captain Brachmar
C'est la bite de Cristal
It's Cristal's dick.
La bite de Cristal tout à fait
Cristal's dick absolutely
Avec cette invention exceptionnelle
With this exceptional invention
La bourselle
The Fellowship
Ouais
Yeah.
Qui est avec Captain Web
Who's with Captain Web
Il y aura sur moi une suite
There will be a continuation on me
Alors ton père c'est vous les balles
So your dad's you bullets.
Ça s'appellera la batte de Cristal
It'll be called Cristal's bat.
C'est beaucoup moins bien
It's a lot worse.
Mais va y avoir une suite ou pas ?
But is there going to be a suite or not?
Parce que les fans attendent
Because the fans are waiting
On est au moins 10 à attendre
We're at least 10 waiting.
Au moins 10
At least 10
Mais moi je l'entends en parler depuis un moment
But I've been hearing about it for a while.
Ouais ouais
Yeah.
J'aimerais bien mais après c'est
I'd like to, but then it's
Je sais pas
I don't know.
Je sais pas on verra
Pourquoi pas
Why not?
Et la chaîne YouTube
And the YouTube channel
Alors si j'ai bien compris
So if I get it,
Le but ultime c'est faire de la clutune
The ultimate goal is to make clutune
Oui bah après c'est
Yeah, well, then it's
C'est parti dans le dossier de presse
Here we go in the press kit.
Parce que l'aspect artistique
Because the artistic aspect
Vous en avez rien à foutre
You don't give a shit.
De toute façon l'aspect artistique ça se voit
Anyway, the artistic aspect can be seen
Qu'on en a rien à foutre
We don't give a shit.
Il suffit de regarder les clips précédents du Captain ou de Dirty
Just watch the previous videos of Captain or Dirty
Oh bah c'est pas mal
Oh, that's not bad.
Je suis pas d'accord
I disagree
C'est pas mal
That's not bad.
A part le clip de la limousine qui est formidable
Apart from the clip of the limousine that is great
Mais en fait j'ai remarqué que les clips qui sont vraiment réussis
But in fact I noticed that the clips that are really successful
C'est ceux où il y a des meufs
They're the ones with chicks.
Ah bah clairement
Ah, well, clearly.
Comment il s'appelle le dernier avec les nichons ?
What's his last name with the tits?
Passionnichon
Passionichon
Ah ouais
Oh yeah.
Qu'est-ce qu'on avait vu ?
What did we see?
Avec Captain Meub on a rien eu
With Captain Meub we got nothing
Non mais justement
No, I'm not.
C'est là où vous êtes en retard
This is where you're late
C'est que du coup c'est pas le dernier
So it's not the last one.
C'est pas l'année
It's not the year
Parce qu'il y en a eu un nouveau depuis
Because there's been a new one since
Il y en a eu un nouveau qui s'appelle le Roi du Bang
There was a new one called the Bang King.
Qui est sorti
Who came out
Et entre temps il y en a eu un qui s'appelle Ciao Ciao
And in the meantime there was one named Ciao Ciao
Donc il y en aura un par mois
So there'll be one a month.
C'est ça
Right.
Et là tout ça on le voit sur la chaîne YouTube
And here we see it on the YouTube channel
Tout est sur la chaîne YouTube
Everything's on YouTube
Effectivement
Indeed
100% de It Yourself
100% of It Yourself
La BK Décor peut proposer aujourd'hui un rendez-vous mensuel musical
BK Décor can offer a monthly musical appointment today
Absolument
Absolutely.
Alors le truc c'est que dans un premier temps
So the thing is, first of all,
J'aime beaucoup votre bannière
I really like your banner.
Et puis comme on a
And then how we got
En fait la connerie n'a pas de limite
In fact the bullshit has no limit
On proposera d'autres choses à la rentrée
We'll propose more things in the fall.
Qui seront moins musicaux
Which will be less musical
On proposera des séries
We will propose series
Ah des sketchs ?
Ah, sketches?
Non pas des sketchs
Not sketches
Et moins français
And less French
Ouais moins français aussi
Yeah less French too
D'autres trucs moins
Other stuff less
Attends ça fait une semaine
Wait a week.
Que j'ai eu ma carte de résident en français
That I got my resident card in French
Je fais ce que je peux
I do what I can.
Tiens prends un peu de
Here, take some
Non non mais
No, but
Enfin il y aura d'autres choses
Finally there will be other things
Et non ce sera pas des sketchs
And no, they won't be sketches.
On n'est pas du tout dans le délire sketch
We're not in the delusional sketch at all.
Ça va être vraiment des
It's gonna be real.
Pour l'instant c'est des séries quoi
For now, it's series that
Tout ce qu'on va faire
Everything we're gonna do.
C'est des programmes courts
It's short programs.
Et qui sont
And who are
Toujours tous les quatre quoi
Always all four what
Mais là bas c'est un clip par mois
But there's a clip a month.
Il y a d'autres gens en plus
There's other people on top
Ça c'est une musique par mois
That's one music a month.
Une chanson par mois ça bougera pas
One song a month won't move
Et après autour de ça
And then around that
A la rentrée on va greffer avec d'autres choses
When we get back, we're gonna transplant with other things.
Des séries
Series
D'autres conneries qui vont arriver
More bullshit that's gonna happen.
Qui sont pour certaines déjà tournées
Which are for some already toured
Pour certaines en train d'être fabriquées
Some are being manufactured
Et ça va être vraiment très très cool
And it's gonna be really, really cool.
D'accord
Okay.
Et je tiens à dire que
And I want to say that
Captain Web a lancé mon dernier clip
Captain Web released my latest clip
Et donc on l'a perdu du coup
And so we lost him.
C'est lequel ?
Which one is it?
Je compte le clip du Lot et de 5
I count the clip of the Lot and 5
Il y a beaucoup
There's a lot
Une question
One question
Tout va se faire dans l'appartement de Toxic ?
Everything's gonna be in Toxic's apartment?
L'intégralité des clips ?
All the clips?
Moi j'ai une autre question
I have another question.
Est-ce que le public peut assister ?
Can the audience attend?
Ah vous êtes figurant-leur ton père en fait
Ah, you've come up with your father, actually.
On pourra en discuter
We can discuss it.
Si c'est LTP bien sûr évidemment
If it's LTP of course
Ça c'est pas l'appartement de Toxic
That's not Toxic's apartment.
Parce que moi je veux goûter les sandwichs
Because I want to taste the sandwiches
Oui ça j'avais
Yes, that I had.
Mais certains
But some
On fait pas mal de trucs dans l'appartement
We do a lot of stuff in the apartment.
On a des réunions
We have meetings.
Où on fait genre on réfléchit en fait
Where we do, like, think.
Et
And
Hein ?
Right?
Voilà
Here.
Et enfin voilà
And here we go.
On verra tout ça
We'll see about it.
Il y aura plein de choses
There'll be a lot of things.
Il y aura du contenu autour de tout ça
There'll be content around this.
Ouais il y aura
Yeah, there'll be.
On sait pas si c'est lourd mais c'est drôle
We don't know if it's heavy but it's funny.
Il y aura du boub
There's gonna be some boub.
Si si ils sont lourds
If they are heavy
Et est-ce que tous les clips
And do all the clips
On vous verra à chaque fois tous les 4 ?
We'll see you every four times?
Non non non
No no
Il y aura des guests aussi
There will be guests too
Ce sera un peu en alternance
It'll be a little alternating.
Et puis des guests pourquoi pas
And then guests why not
On verra ouais
We'll see.
On verra
Nous en tout cas
At least we are.
On est ouvert à tout en tout cas
We're open to anything.
Nous pour l'instant
Us for now
L'idée c'est de lancer le truc
The idea is to start the thing.
Et de se faire plaisir
And make yourself happy
Et d'avoir
And having
On a plein de chansons en stock
We got a lot of songs in stock.
Vu tes derniers clips
Seen your latest clips
J'ai besoin de plaisir quand même
I need fun anyway
Voilà
Here.
L'idée c'est
The idea is
Mais arrêtez tu le fais juste
But stop doing it just
Pour les meufs quoi
For chicks what
Et les mecs
And guys
Oh merde
Oh, shit.
On a un obligé là
We've got a need here.
Allez vas-y
Go on.
Je me suis dans
I got into
Je crois que le verre est vide
I think the glass is empty.
J'ai vu l'éditeur
I saw the editor.
Ouais c'est clair
Yeah, it's clear.
Non si si il y en a
Not if there are
Oui il y en a
Yes there are.
Mais à chaque fois tu le vois pas
But every time you don't see him
Ah ouais
Oh yeah.
C'est juste pour les meufs
It's just for chicks.
Pour les meufs tout court
For short-term chicks
C'est hyper
It's super.
Uniquement
Only
C'est bien
That's good.
C'est un objectif en soi
It's an objective in itself
C'est
This is
Ouais bon
Yeah good.
C'est pas
It's not
Quoi ?
What?
Objectif atteint
Achieved
Arrête
Stop
C'est le truc du velours c'est ça ?
Is that the velvet thing?
Baiser de velours
Velvet kiss
Faut que tu fasses un clip
You gotta make a clip.
Sur le baiser de velours
On the velvet kiss
Absolument
Absolutely.
Ça va être le prochain
It's gonna be next.
Baiser de velours
Velvet kiss
Euh
Uh.
Rires
Laughter
La tête
Head
La tête est
The head is
Tu sens la souffrance quand même
You feel the pain anyway
C'est clair
That's clear.
Cet homme souffle
This man is blowing
Et comment vous faites
And how you do it
Alors est-ce que vous composez
So do you compose
Alors on va vomir
So we're gonna throw up.
C'est le rôle entièrement
That's the whole role.
Là sur le morceau
There on the track
Qu'on a fait ensemble
That we did together
On a réfléchi ensemble
We've been thinking together.
De A à Z
A to Z
On a fait le son de A à Z
We made the sound of A to Z.
Mais rassure tout le monde
But reassure everyone
J'étais pas là moi
I wasn't here.
D'accord
Okay.
En fait on réfléchit
Actually, we're thinking.
Enfin on réfléchit
Finally we're thinking
On propose
We propose
On voit comment
We see how
Comment les thématiques
How the themes
Peuvent être faites
Can be done
Et tout ça
And all that
Et puis quand il y a
And then when there's
Quelque chose qui nous bante
Something that beats us
Là on va commencer à bosser
Now we're gonna start working.
Sur celle qu'on voudrait sortir
On the one we want out
En septembre
In September
Donc voilà
So here we go.
Mais ce que je veux dire
But what I mean
Là c'est qui fait le son ?
Who's making the sound?
Vous parlez quand vous faites
You talk when you do
Du featuring
Featuring
Mais quand toi t'es sur
But when you're sure
Passion Nichon par exemple
Passion Nichon for example
T'es tout seul
You're alone.
Ah non ça je le fais tout seul
Oh, no, I do it myself.
Ah mais non
Oh, but no.
Quand d'orties avec
When nettles with
D'orties richie
Rich nettles
Chacun fait ses morceaux
Everyone makes his pieces
Vous apportez chacun
You bring each
Votre truc
Your thing.
On apporte nos morceaux
We bring our pieces
Et après des fois
And after times
Vous faites un feat
You're making a feat.
Après on voit
Then we see
Tu vois
See?
Moi je connais les morceaux
I know the pieces
De Dirty
From Dirty
Moi je connais pas
I don't know.
Les morceaux de Dirty
The pieces of Dirty
Si tu connais les gens
If you know people
T'es dit
You said
Oui mais pas ceux de moi
Yes, but not those of me
Mais pas les morceaux de Dirty
But not the pieces of Dirty
Tu vois mais
You see, but
Oui chacun fait ses morceaux
Yes, everyone makes their pieces
Et après pour les morceaux
And then for the pieces
En commun par contre
In common, however,
On se réunit
Meeting
On note les idées
We note the ideas
Genre on est des amis
Like we're friends.
Tu vois
See?
On cherche
We're looking for
On partage
We share
On boit des bières surtout
We drink beers especially
Sauf moi
Except me
Ah oui
Oh yes
Moi je mange les chips
I eat chips
C'est vrai que toi t'es un peu
It's true you're a little bit
Straight edge en fait
Straight edge in fact
Non mais c'est pas
No, but it's not
Le mot c'est pas straight edge
The word is not straight edge
C'est musulman pratiquant
It's Muslim practicing
C'est tout quoi
That's all.
Ah
Ah.
Non non non
No no
Ça y est ça commence quoi
What does it start?
Tu dis ça mais franchement
You say that but frankly
T'as pas de mal à taper
You don't have any trouble typing.
Dans le jambon de temps en temps
In ham from time to time
Comment je dis quoi ?
How do I say what?
T'as pas de mal à taper
You don't have any trouble typing.
Dans le jambon de temps en temps
In ham from time to time
Moi je dis ça
I say that
C'est propre ça
It's clean.
C'est que de l'escalope
It's just scallop.
C'était des chipolatas
They were chipolatas.
Alal tout à l'heure
Alal earlier
Ou
Or
J'en sais rien
I don't know.
Non je sais pas
No I don't know.
Pompier de port là
Port fireman there
La main dense
The dense hand
Ça va commencer en 10 minutes
It'll start in 10 minutes.
J'y vais
I'm going.
Une petite bière peut-être
Maybe a little beer.
Pour faire passer le spirale
To pass the spiral
Ah ouais
Oh yeah.
J'ai senti un peu
I felt a little
Dans tes yeux
In your eyes
Est-ce que ça marche
Does it work?
Alors niveau vue
So level seen
Je dirais non
I'd say no.
Ah si on jouait bien non
Oh, if we played well, no.
Bah non sinon
Well, not otherwise.
On serait pas là
We wouldn't be here.
Ça va être avancé
It's going to be advanced.
C'est vrai
That's right.
Si t'en viens faire la promotion
If you come to promote it
C'est le début
This is the beginning
C'est vrai que
It's true that
Passion Nichon a bien marché
Passion Nichon worked well
Enfin Passion Nichon a fait
Finally Passion Nichon did
Ce que j'imaginais
What I imagined
Non dis pas la suite
Don't say the rest
Mais même le roi du banque
But even the king of the bank
Je pensais qu'il ferait plus
I thought he'd do more.
Il est pas mal
He's not bad.
Il a quoi une semaine
What's he got a week?
Il a 5000
He has 5000.
C'est pas mal
That's not bad.
Après le truc c'est que
After the thing is,
Est-ce que ça marche
Does it work?
De toute façon
Anyway
Nous on est que
We're just
Tous les quatre
All four
On fait ce qu'on peut
We do what we can.
On a des jobs à côté
We have jobs next door
On fait pas mal de choses à côté
We do a lot of things next door.
Qui n'ont rien à voir
Who have nothing to do with
Qui nous prennent du temps
That takes us time
Et de l'énergie
And energy
Donc voilà
So here we go.
Après c'est pas une justification
Then it's not a justification.
Mais en fait
But actually
Au delà de
Beyond
Est-ce que ça marche
Does it work?
Est-ce que c'est cool
Is that cool?
Moi je trouve ça cool
I think it's cool.
Donc ça me va quoi
So what's the deal with me?
Moi mon dernier clip
My last clip
Je le trouve vraiment cool
I think he's really cool.
La chanson est cool
The song is cool
Le clip est cool
The clip is cool
Après si ça marche tant mieux
After if it works so well
Si ça marche pas
If it doesn't work
Au moins je peux dire
At least I can say
Le clip est cool
The clip is cool
Donc c'est l'idée
So that's the idea.
Là la chanson
There the song
Qu'on est en train de faire
That we're doing
La chanson elle est vraiment
The song is really
Elle est vraiment super cool
She's really cool.
L'instrumentation est formidable
The instrumentation is great
Elle est incroyable
She's amazing.
L'instrumentation est incroyable
The instrumentation is incredible
C'est un truc de fou
It's a crazy thing.
Je sais pas
I don't know.
La prise de son
Sound Taking
Non mais la prise de son
No, but taking sound
C'est incroyable
It's amazing.
Il y a du boulot quoi
There's work to do.
Non mais il y a du vrai boulot
No, but there's a real job.
Au delà des paroles
Beyond words
Les mecs et tout ça
Guys and all that
Le son
Sound
Il y a un mec
There's a guy.
Qui produit derrière
Which produces behind
Le mec qui a produit
The guy who produced
Le son vraiment
The sound really
Il y a du studio
There's studio.
Il y a du matériel
There's equipment.
Il y a du matos
There's stuff.
Ça va au delà de ça
It goes beyond that.
C'est vraiment
It really is.
Non mais
No, but
Au delà de ça marche
Beyond that works.
C'est est-ce que
Is that what
Nous la question c'est
The question is,
Est-ce qu'on fait un truc
Do we do something?
Qui nous plaît
Who we like
Et qui est cool
And that's cool.
Et pour l'instant
And for now
C'est le cas
It is.
Parce qu'il y a un calcul scientifique
Because there is a scientific calculation
Poussé qui a été fait
Push that was made
Ah oui
Oh yes
J'ai bien vu
I saw it.
On est 14 millions de fois plus gros
We're 14 million times bigger
Que tous les humoristes
That all comedians
De la toile réunis
From the canvas together
C'est vrai
That's right.
Déjà parce qu'on n'est pas drôle
Already because we're not funny
Et en plus on l'assume
And in addition we assume it
Donc
So
Non
No
Bah c'est surtout
Well, it's mostly
14 millions c'est surtout sur toi
14 million is mostly on you
C'est moi voilà
There I am.
Non il y en a 13
No, there are 13
Il y a 13 millions sur lui
There's 13 million on him.
C'est ça l'astériture en fait
That's the asterture in fact.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Alors attention quand même
So be careful
Parce que sur votre dernière vidéo
Because on your last video
Sur les vidéos conseillées à côté
On recommended videos next door
Genre trouve Norman
Genre finds Norman
Bah bien sûr
Of course.
C'est normal il nous a tout piqué
It's normal that he stole everything from us.
Alors Dirty Richie
Then Dirty Richie
Là par exemple
Here for example
Il y a des titres
There are titles
Qui font rêver
That make you dream
Au chômage
Unemployed
Exactement
Exactly.
Non c'est pour ça
No, that's why.
Quand tu parlais de travail tout à l'heure
When you were talking about work earlier
Je me suis pas senti concerné
I didn't feel concerned.
Non mais tu vois
No, but you see.
Là on a du boulot à côté
There we have a job next door.
C'est un peu
It's a little bit
Comme par exemple
As for example
Le
The
A Bang
Le jour de la Saint-Valentin
Valentine's Day
Exactement
Exactly.
Faut que tu sois libre
You have to be free.
Pour pouvoir bang
To be able to bang
Le jour de la Saint-Valentin
Valentine's Day
Et bang
And bang
Après bon
After good
Il y a les classiques
There are classics
Bon
Good.
Simone et les bonnes
Simone and the good ones
Plan Q régulier
Regular Q plan
Ah Plan Q régulier
Ah Plan Q regular
Bon il y avait
Well, there was
Plan Q retraité
Retired Q Plan
Il était quand même vachement mieux
He was definitely better.
Plan Q retraité
Retired Q Plan
Il était bien mieux
He was much better.
On essaie de les convaincre
We're trying to convince them
De faire un clip
Making a clip
Vous devriez franchement
You should be honest.
Ouais
Yeah.
On a demandé aux maisons de retraite
We asked the nursing homes.
Ils veulent pas
They don't want to.
Non mais faut trouver des grands-mères
No, but we have to find grandmothers.
Là c'est un peu comme si
Now it's kind of like
Il y a ici
It's here.
Vous allez les trouver
You'll find them.
Donc là je vais prendre de l'alcool
So now I'm gonna get some alcohol.
Parce que Plan Q au chômage
Because Plan Q is unemployed
Ça branche quelqu'un ou pas ?
Does it plug someone or not?
Non
No
On compare un peu
We compare a little
Maupassant avec Balzac
Maupassant with Balzac
J'en prie
Please.
Mais là tu vas rejoindre
But now you're going to join
Le grand Saint-Pierre
The Great Saint Peter
En termes
In terms
Non mais ça
No, but this
Tu chopes une vieille liée
You're getting an old tie.
Qui vient faire une photocopie
Who comes to make a photocopy
Tu lui prends ses 15 centimes
You take his 15 cents
Allez vas-y
Go on.
Vas-y dans la cave
Go to the cellar
Tiens prends un peu de spiritus
Take some spiritus
Come on
Spiritus
Tu ramènes Richie
You bring Richie back
Et c'est bon
And it's okay.
On peut plus
We can't.
Alors vous arrivez
Then you're coming.
Richie est-ce que tu mets les vieilles femmes ?
Richie, are you putting on old women?
Les ?
The?
Les vieilles femmes
Old women
Les cougars
The cougars
Les
The
Bah bien sûr
Of course.
D'accord
Okay.
Ça dépend
Depends
Il y a cougars et il y a granny
There's cougars and there's granny
Ah oui c'est pas la même chose
Oh yes it's not the same thing
Tu passes un cap
You're on your way.
Tu es branché un petit peu
You're a little plugged in.
Fauve
Ça dépend
Depends
Parce que Koukos il aime bien
Because Koukos likes it.
Plutôt ce qu'il est granny
Rather what he's granny
Ouais c'est granny pour Koukos
Yeah, it's granny for Koukos.
Mais en même temps la limite
But at the same time the limit
Elle dépend
It depends
Qu'est-ce qu'une granny pour toi ?
What's a granny for you?
Ah c'est ça
Oh, right.
C'est quoi la question ?
What's the question?
Parce que sur l'âge au final
Because on age in the end
Maintenant t'as des mifs de 30 ans sur le net
Now you have 30-year-old mifs on the net.
Tu la lounges par terre
You're lounging her on the floor.
Tu la touches un peu
You touch her a little.
Ça fait waterbed
That's waterbed.
Oh la vache
Oh, cow.
C'est genre t'es Patrick Suisse
It's like you're Patrick Switzerland.
Dans Point Break
In Point Break
Tu surf quoi
What are you surfing?
C'est pas mal ça
That's not bad.
Mais c'est vrai
But it's true.
Ça dépend de l'âge aussi
Depends on age, too
Tu soulignes un point intéressant
You point out an interesting point.
C'est vrai qu'aujourd'hui on parle de milf
It's true today we're talking about milf.
Mais en fait voilà
But actually, here we are.
Mais une milf
But a milf
Maintenant elle a 30 ans
Now she's 30
Quand t'as envie de te branler
When you want to jerk off
Tu tapes milf sur le net
You type milf on the net.
Et elle a 30 ans
And she's 30 years old
Elle est plus jeune que toi
She's younger than you.
Elle est plus jeune que toi quoi
Mais non j'ai 27 ans
But no, I'm 27
Ah pardon
Oh, sorry.
Attendez excusez-moi
Wait, excuse me.
Il y a ma mère
There's my mother.
Allô ?
Hello?
Elle veut savoir si c'est milf
She wants to know if it's milf.
Non non c'est vrai
No, it's true.
Non merde
No shit
Je vais me faire la gueule
I'm gonna get my face down.
Maman
Mom
Ouais ouais non mais c'est pas grave
Yeah yeah no, but it's okay.
D'accord
Okay.
Donc on sait pas ce qui
So we don't know what
Maman est une cougar
Mom's a cougar.
Ou une granny
Or a granny
Je sais pas c'est
I don't know.
Couillard, milf, granny
Cuckold, milf, granny
Il y a une sorte de classement à faire
There's some sort of ranking to do.
C'est vrai que vous devriez peut-être faire
It's true that maybe you should do
Un petit clip
A small clip
Qui commencerait un petit peu
Who would start a little bit
A clarifier la situation
To clarify the situation
Pour expliquer aux gens
To explain to people
Pour toi par exemple
For you for example
Une milf c'est quoi ?
What's a milf?
C'est quel âge ?
How old is it?
Bah justement pour moi
Right for me
C'est entre genre
It's kind of
C'est pas 30 et 50 quoi
It's not 30 and 50 what.
Est-ce que Simone pourrait être une milf ?
Could Simone be a milf?
Ah 50 ?
Ah 50?
Elle a pas d'enfant
She has no children.
Je dirais pas non
I wouldn't say no.
Voilà non mais c'est ça
No, but that's it.
Je dirais qu'elle a pas l'image de la milf
I'd say she doesn't have the image of the milf.
Oui c'est ça
Yeah, right.
En même temps elle a 19 ans
At the same time she's 19
Donc c'est un peu
So it's a little bit
Mais dans certains pays
But in some countries
Elle pourrait être une milf
She could be a milf.
Elle est milf
She's milf.
J'ai envie de dire que ce soir
I want to say tonight.
Avec son t-shirt Lionel Richie
With his t-shirt Lionel Richie
Elle fait un peu plus milf
She's a little more milf.
Elle fait d'habitude quand même
She usually does it anyway
Elle fait pas 19 ans là
She's not 19 years old.
Non c'est vrai
No, it's true.
Tu sais on dirait Tadaron
You know, it looks like Tadaron.
Quand t'as honte de Tadaron
When you're ashamed of Tadaron
Qui est un peu fan de trucs de merde
Who's a little fan of shit.
Alors vu que tu parles de Tadaron
So since you're talking about Tadaron
Est-ce qu'on peut savoir l'histoire du t-shirt
Can we tell the story of the shirt?
Vu que c'était pas censé être acheté pour une daronne
Since it wasn't supposed to be bought for a daron
Mais c'est beau quand même
But it's still beautiful.
Il l'a acheté pour lui
He bought it for him.
Et il se la pétait
And he peed it
Je me suis rendu compte après
I realized after
Qu'il était un peu petit en fait
That he was a little small in fact
Je me disais tout d'un coup
I thought all of a sudden
Il était là
He was there.
Il essayait de le passer par la tête
He was trying to get him through the head.
Il disait mais
He said but
Ça rentrera jamais
It'll never come true.
On venait de prendre l'avion
We just got on the plane.
J'étais un peu gonflé
I was a little swollen.
Oui bien sûr
Yes, of course.
La pesanteur
The gravity
Simon va faire ses courses
Simon's going shopping.
Ses petits bateaux
His little boats
Après il comprend pas
Then he doesn't understand.
Exactement
Exactly.
Là je porte un pantalon
There I wear pants.
Tu peux pas voir
You can't see.
Mais c'est pas du tout un short en fait
But it's not a shorts at all, actually.
D'accord
Okay.
Il y a un gros débat
There's a big debate
Concernant les couillards
About the scumbags
Les granis
Gratis
Les milfs
Milfs
C'est quoi les âges ?
What are the ages?
Alors on est tous d'accord
So we all agree
Que granis c'est quand même
That grace is still
Granis
C'est pas seulement 60
It's not just 60.
Granis c'est 70 même
Granis is even 70
Mais non
But no
Il y a des granis qui ont pas 65 ans
There are gratias who are not 65 years old.
Je suis désolé
I'm sorry.
Si t'es maman à 30 ans
If you're a 30-year-old mom
Tu peux être granier à 40
You can be 40 cents.
Ouais mais
Yeah, but
Sur le terrain de génique
On the gene field
Dans certains pays
In some countries
C'est un médical
He's a doctor.
D'accord
Okay.
Non mais aussi l'apparence
Not but also appearance
Parce que
Because
Granis pour moi c'est l'apparence
Granis to me is the appearance
Il y a soit le mind
There's either the mind
D'un point de vue filmique
From a film point of view
Et il y a l'aspect physique
And there's the physical aspect
Le côté Patrick Swayze
The Patrick Swayze side
Ouais
Yeah.
Parce que tu peux avoir
Because you can have
Une granite de 90 ans
A 90-year-old granite
Mais qui dans sa tête
But who in his head
Est encore une mille
Is still a thousand
Oui
Yes
Qui est encore vierge d'ailleurs
Who's still a virgin by the way
C'est possible
It's possible.
Ah oui ça y en a
Oh, yes, there are.
À faire de la pédophilie
To make paedophilia
Sur une vieille
About an old woman
Ça peut être ça
That could be it.
Ah non faut pas
Oh, no, don't.
Ah mais on
Oh, but we are.
J'utilise les mots interdits
I use the forbidden words
Ouais
Yeah.
Bah je vais vraiment
Well, I really am.
Aller à la goutte d'or
Go to the golden drop
Alors sur
So on
Sur le dossier de presse
On the press kit
Donc il y a quand même
So there's still
Des descriptions de vous
Descriptions of you
Oui
Yes
Ah oui
Oh yes
Donc
So
C'est vrai
That's right.
C'est ça
Right.
Bon
Good.
Captain Braquemart forcément
Captain Braquemart necessarily
Meuf, nichon, cul, sexe, tuyau
babe, tits, ass, sex, hose
Rappeur grossier
Gross rapper
A la limite du tolérable
At the limit of tolerable
Alors
Then
Simone
Il y a quand même
There's still
Chanteuse au flot de coiffeuse
Singer in the hairdresser's stream
Oui
Yes
Alors ça c'est
So this is
C'est quand même
It's still
Ça demande une explication
That requires an explanation.
Je suis désolé
I'm sorry.
Je chante comme une coiffeuse
I sing like a hairdresser
Je suis
I am
Voilà
Here.
On dirait une coiffeuse de province
Looks like a provincial hairdresser.
C'est magique
It's magical.
On dirait que je travaille chez Rocker
Looks like I work at Rocker's.
Ou je sais pas quoi
Or I don't know what.
Non Rocker ça va
No Rocker's okay.
Chez Chip
Chip's
Ouais
Yeah.
Chez Chip
Chip's
Chip
Faudrait faire un petit
You should do a little
Ouais
Yeah.
Ça c'est très bon
That's very good.
Ouais
Yeah.
Désolée
Sorry.
C'est surtout moi
It's mostly me.
Qui m'intéressait
Who interested me
C'était plutôt le côté féministe
That was the feminist side.
Misogyne
Bah oui
Yeah.
C'est quelque chose
It's something.
Qui m'attire
Who attracts me
Tout de suite
Now
Quand je dis ça
When I say that
Parce que je suis féministe
Because I'm a feminist
Et regarde
And look
Je me retrouve avec quoi
I find myself with what
Avec le Captain Braquemart
With Captain Braquemart
Faut bien que je sois un peu misogyne
I have to be a little misogynist.
Pour accepter des choses pareilles
To accept such things
Ah oui je pense
Oh, yes, I think so.
Obligé
Required
Ou masochiste
Or masochist
Je peux pas vraiment
I can't really
Ouais
Yeah.
Féministe masochiste peut-être
Masochist Feminist perhaps
Non non
No No
Je suis pas masochiste
I'm not masochist.
Parce que je lui fais la morale
Because I'm moralizing him.
Quand même un peu
Still a little bit
Ah du genre
Ah of the kind
Vas-y fais lui la morale
Go and lecture him.
Mais non
But no
Ah mais non
Oh, but no.
Non mais t'es sérieux là
No, but you're serious.
Tu veux vraiment dire ça
You really mean that.
C'est vraiment comme ça
It's really like that.
Que ça se passe
Let it happen
Ah non mais
Oh no, but
Alors une question
Then a question
Est-ce que des fois
Do you ever
Il y a des trucs
There's stuff.
Que t'as envie de dire
That you want to say
Et finalement
And finally
Ah non
Oh, no.
Non on dit pas
No, they're not saying
Quasiment à cause d'elle
Almost because of her
Ah bah moi
Oh, my God.
Pas à cause d'elle
Not because of her.
Mais oui il y en a certaines
But yes there are some
Il y a déjà
There's already
C'est un peu
It's a little bit
Je suis un peu vénère
I'm a bit of a worshipper.
Mais tout à l'heure
But earlier
Elle est un peu hard
She's a little hard.
Mais voilà
But here it is
Donc ouais
So yeah.
Il y en a qui sont un peu hard
Some are a little hard.
Mais après
But then
Il y a toujours un temps
There's always a time
Entre le moment
Between the moment
Où je les écris
Where I write them
Où je les enregistre
Where I record them
Après je les réécoute
Then I listen to them again.
Puis je les réenregistre
Then I re-record them
Et puis je les affine
And then I refine them
Et puis je les atténue
And then I attenuate them
Et puis moi je passe derrière
And then I pass behind
Je lui dis
I tell him
Non mais t'es sérieux
No, you're serious.
Tu fais un peu comme moi ici
You're kind of like me here.
Absolument
Absolutely.
Mais je suis la voix de la raison
But I am the voice of reason
Parce que t'entends
Because you hear
Je sais pas
I don't know.
Non non
No No
La conscience
Consciousness
Non non
No No
Mais c'est surtout
But it's mostly
Éviter les emmerdes
Avoid trouble
Ouais ouais aussi
Yeah, yeah, too.
Jiminy Cricket de la bande quoi
Jiminy Cricket from the gang what
Exactement
Exactly.
Mais il faudrait peut-être faire
But perhaps we should
Une version de No Censor Head
A version of No Censor Head
C'est pas sympa ça
That's not nice.
Non mais c'est pas
No, but it's not
C'est pas une question de censure
It's not about censorship.
Non mais entre guillemets
No, but in quotation marks
Mais non non
But no no
Si on le met pas
If we don't put it on
C'est que c'est pas
It's not.
C'est que c'était trop
It was too much.
C'est que j'ai réussi à le convaincre
It's because I managed to convince him.
D'accord
Okay.
C'est pas pertinent
It's irrelevant.
Alors pour les mots-clés
So for keywords
De Dorothy Ricci
Il y a quand même
There's still
Milf, Milf, Mif
Rachida de Aska
Et tu sais quoi l'autre
And you know what the other one is
Milf
Non non l'autre
No no the other
Les Lascar
The Lascars
Le dernier à la fin
Last at the end
Lascar gay
Gay Lascar
J'attendais qu'il l'ait lise
I was waiting for him to read it.
Il l'a pas dit
He didn't say.
C'était un piège
It was a trap.
Putain
Fucking
Si particulier
So particular
Si
If
Je peux pas boire du Spiritus
I can't drink Spiritus
Je vais faire un Sama Etili
I'm gonna make a Sama Etili
Faut essayer
Try
J'ai déjà goûté
I've already tasted
Dans le bouchon
In the cap
Regoutte
Rough
Oh non pas dans le bouchon
Oh, not in the cork.
Non dans la bouteille
No in the bottle
Dans la bouteille
In the bottle
Mais en fait peu importe
But in fact it doesn't matter.
Peu importe la quantité
No matter how much
C'est toujours aussi dégueulasse
It's always so gross.
Non mais un vrai bouchon
No, but a real plug.
Il sert des bons verres quand même
It serves good drinks anyway
Ça va ça
It's okay.
Il a été gentil
He was nice.
C'est un vrai bouchon ça
It's a real cork.
Au revoir
Goodbye.
Adieu
Goodbye
Au revoir
Goodbye.
Ouf
Uf
Bonne descente
Good descent
Non mais c'est
No, but it's
C'est celui d'après
It's the next one.
Celui d'après
The one after
Ah bah voilà
There you go.
Ah ça brûle
It burns.
Et maintenant t'as envie de faire caca
And now you want to poop
Regarde
Look.
Ça va te brûler
It'll burn you.
Et bah voilà
There you go.
C'est vrai que c'est incroyable
It's true it's amazing.
C'est ignoble
That's awful.
Sauvez moi
Save me
C'est comme de l'alcool à 90 en fait
It's like alcohol to 90 actually.
Non c'est pire
No, it's worse.
Oui c'est pire
Yeah, it's worse.
C'est à 95
It's 95.
Et là quand tu avales
And there when you swallow
Tu sens les 10 km d'intestin
You smell like 10 miles of gut.
Où t'as envie de te chier dessus
Where you want to shit yourself
C'est un truc de ouf
It's a shit thing.
Bah voilà
There you go.
Il y a le second effet qui se coule
There's the second effect going down.
C'est dégueulasse
It's gross.
C'est ignoble
That's awful.
Qui boit ça ?
Who drinks this?
Ça vient d'où ?
Where did it come from?
C'est les polonais
It's the Polish.
Ah ouais
Oh yeah.
Ils boivent ça à l'épéritif
They're drinking this at the party.
C'est du jex vitre
It's glass jex.
On sait pas
We don't know.
Comme l'étiquette est en polonais
As the label is in Polish
Tu sais pas ce qu'il y a marqué dessus
You don't know what's on it.
Ah ouais tu sais pas ce qu'il y a dedans
Yeah, you don't know what's in it.
C'était pour déboucher
It was to open
Du jour au lendemain
Overnight
T'as chaud non ?
You're hot, aren't you?
Débouche les chiens
Get the dogs out
Ah oui tu suis un peu
Oh, yes, you're a bit of a follower.
T'es chaud
You're hot.
C'est vrai que tu transperces
It's true you're piercing
Il y a quelques captain en fait
There are a few Captains in fact.
Il a 5 yagoules heureusement
He's got five yagoules fortunately.
Non mais il vaut mieux pas savoir qui c'est
No, but it's better not to know who it is.
Donc
So
Ah bah voilà !
There you go!
Il est vide
It's empty.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Alors j'ai une petite question typique
So I have a typical little question.
Parce que c'est bien gentil
Because that's nice.
Vous faisiez déjà tous de la musique avant
You were all already making music before
On faisiez ouais
We did, yeah.
Oui
Yes
Ça fait toujours
It's always been
Non mais non
No but no
Il n'y avait pas toujours des clips
There weren't always clips
Et pas toujours des clips aussi aboutis
And not always clips as well
C'est le premier truc que j'ai repéré
This is the first thing I've spotted.
Comment ça il n'y a pas toujours des clips aboutis
What do you mean, there's not always a full clip
Tu sous-entends que nos clips sont merdés ?
You mean our clips are fucked up?
Qu'on fait de la merde
That we do shit
Je me rappelle le clip de Captain
I remember Captain's video.
Captain President
C'était pas non plus
It wasn't either.
Oh quand même !
Oh anyway!
Le meilleur clip !
The best clip!
Est-ce que tu te rappelles de la cape qui vole ?
Do you remember the flying cape?
J'ai vu une ma vie
I've seen a life
Non mais la cape qui vole
No, but the flying cape
C'était
It was
Ah la cape qui vole
The flying cape
Et bah voilà
There you go.
Les faits étaient formidables
The facts were great
C'était formidable
It was great.
Faut avouer que quand on a un budget merguez
You have to admit that when you have a mergue budget
Pour faire un clip
To make a clip
Tu vois c'est un peu
See, it's a little bit.
Je sais quoi
I know what.
Captain President il était vraiment dur
Captain President he was really hard
Mais c'est vous qui réalisez les clips ou pas ?
But are you the one making the clips or not?
Ah bah là tout à l'heure
Ah, well, here we are.
Ah tu nous vous vois maintenant ton avis
Ah you see us now your opinion
Maintenant t'en es là
Now you're there.
Tu vous vois
See you
Ouais écoute quand même
Yeah, listen anyway.
Monsieur Brakmar on vous vous voit
Mr. Brakmar, we see you.
Il se paye un réalisateur
He pays for a director
C'est tout bien qu'à ce niveau
It's all good at this level
On n'a pas fait appel à quelqu'un
We didn't call anyone.
Sur les derniers
On the last
Je trouve qu'il y a un mieux
I think there's a better
Parce qu'il y a le 5D qui est arrivé entre temps
Because there's the 5D that has arrived in the meantime
Non ça rigole
No, it's funny.
Sur Lichon il est fait la GoPro
On Lichon it is made the GoPro
Ah ouais
Oh yeah.
Ah bah dans les chiottes
Ah, well, in the toilets.
Ah non c'est dans les meufs
Oh, no, it's in the chicks.
Des meufs aussi pareil
She's like that.
Toi la GoPro
You GoPro
Et le roi du beng
And the king of the beng
Et le roi du beng par contre c'est au 5D
And the king of the beng is 5D
Ouais c'est au 5D ça se voit
Yeah, it's in 5D.
Mais c'est ouais ouais
But it's yeah.
Et on fait tout nous même
And we do it ourselves.
Donc ouais pour l'instant
So, yeah for now.
Après on verra
Then we'll see.
Un gros casting et tout
A big casting and everything
Ouais un super casting
Yeah, a great casting.
Alors je suppose que tu fais directeur de casting
So I guess you're casting director.
C'est un casting aussi Captain
It's a casting too Captain
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Bien sûr
Of course.
C'est la partie la plus intéressante
It's the most interesting part
Il faut en parler quand même
We have to talk about it anyway.
On aimerait bien savoir
We'd like to know.
Tes méthodes de recrutement
Your recruitment methods
C'est ça
Right.
Donc tu fais le tour du Bois de Bologne
So you go around Bologna Wood
Ou ?
Where?
Allez on va donner les secrets
Come on, let's give the secrets.
Les secrets
Secrets
Vas-y balance
Go on, swing it.
Quand je passe
When I pass
Quand on passe une annonce
When you make an announcement
C'est vrai qu'on
It's true that we
Moi je reçois beaucoup
I get a lot
Sur quoi tu passes l'annonce sur Tinder ?
What are you making the ad on Tinder?
Sur quoi ?
About what?
Par exemple
For example
Non mais alors ce qui est surprenant
No, but then what's surprising
Baiser de Valo
Kiss Valo
Ce qui est surprenant
What's surprising
C'est toutes les filles
It's all girls.
Qui postulent pour le rôle
Who Apply for the Role
En disant voilà
Saying here.
C'est une figure dans un clip et tout
It's a figure in a clip and everything
Et dont les photos en fait
And whose photos actually
Sont à peine dignes
Are barely worthy
D'être sur Tinder
To be on Tinder
Et justement comme ça
And just like that
Maintenant les meufs
Now the chicks
Elles envoient des photos
They send photos
Pour les castings
For castings
C'est elles en boîte de nuit
They're in the club.
C'est des selfies
It's selfies.
Le niveau est super bas
The level is super low
Et moi je choisis sur photos
And I choose on photos
On est pas sur eau de rechasse
We're not on the backwater.
Mais attends
But wait
Mais tu sais que je triche dans mes castings
But you know I cheat in my castings
En même temps ça te dérange pas
At the same time you don't mind.
Si le niveau de la photo est un peu plus bas que la tête
If the level of the photo is a little lower than the head
Ouais non
Yeah, no.
Parce que quand même je filme
Because I still film
Il y a beaucoup de réponses
There are many answers
Ouais pour le dernier
Yeah for the last one.
J'ai eu énormément de réponses
I got a lot of answers.
Énormément
Hugely
Vraiment
Really.
Alors qu'est-ce que tu dis ?
So what are you saying?
Vraiment beaucoup
Really a lot
Alors tu dis
Then you say
Captain Blackmar
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Non mais je dis
No, but I say
Je dis en général
I say in general
Je dis
I say
Je dis pas forcément Captain
I don't necessarily say Captain.
Mais je dis
But I say
Rap humoristique
Humoristic rap
Tout ça
All this
Que j'ai besoin de figuration
That I need figuration
Et après quand
And then when
Moi je reçois les photos
I get the photos
Quand elle se rend compte que c'est pas vraiment de la figure
When she realizes it's not really from the face
Et une fois que je
And once I
Que je réponds
That I answer
J'en dis un peu plus
I say a little more
Sans dire
Without saying
Captain Blackmar
Qu'est-ce qu'est la chanson
What is the song?
Si si je dis Captain Blackmar
If if I say Captain Blackmar
Ah non
Oh, no.
Elles peuvent déjà se renforcer
They can already be strengthened
Non mais je veux pas que les filles viennent
No, but I don't want the girls coming.
Et elles disent c'est quoi ce truc
And they say what this thing is.
Donc quand elles arrivent
So when they come
Elles savent exactement où mettre le truc
They know exactly where to put the thing.
Là dessus il n'y a pas de soucis
There's no worries about that.
Donc j'envoie le Captain Blackmar
So I'm sending Captain Blackmar
J'envoie même parfois d'autres clips
I even sometimes send other clips
D'accord
Okay.
Je dis que c'est du rap parodique
I say it's parodic rap.
Je précise
I specify
Et après dans celles qui veulent
And then in those who want
Je prends
I'll take it.
Et sur le clip de Passion Nichon
And on Passion Nichon's video
Et des Rois du Bank
And the Kings of the Bank
C'est très drôle
That's very funny.
Parce que donc il y a 5 filles à l'image
Because so there are 5 girls in the picture
Il y en a 6 qui sont venues
There are six who came
Il y en a une qui est venue
There's one who came.
Elle est restée 2 minutes
She stayed two minutes.
Elle a entendu les paroles
She heard the words
Et c'est barré
And it's gone.
Voilà
Here.
Et vous voulez faire un clip avec Passion
And you want to make a video with Passion
Une fois qu'elles arrivent
Once they arrive
Tu fais une pré-écoute d'abord c'est ça ?
You're pre-listening first, right?
Non non
No No
Tu leur as sauté
You jumped them.
Alors voilà
So here we go.
Non non
No No
On n'a pas le temps
We don't have time.
Une fois qu'elles arrivent
Once they arrive
Allez à poil
Go naked
On tourne quoi
What's going on?
Et voilà
There you go.
Mais après c'est
But then it's
C'est bonne ambiance
It's a good atmosphere
Les tournages ils sont pas
Shots are not
Tu vois
See?
Il n'y a rien de glau
There's nothing glau
Qu'on fait ça
That we do that.
C'est hyper cool
That's so cool.
On est détendu
We're relaxed.
On n'est pas là pour serrer les meufs
We're not here to hug the chicks.
Très loin de là
Far from there
Donc voilà
So here we go.
C'est cool quoi
It's cool what
Non c'est plus romantique que ça
No, it's more romantic than that.
Il y a l'approche baiser de velours
There's the velvet kiss approach
Pour les mettre à l'aise quoi
To make them feel comfortable what
Exactement
Exactly.
Parce que dans les toilettes
Because in the bathroom
Ça marche pas bien
It's not working well.
Que dans une limousine
Only in a limo
C'est pour ça
That's why.
C'est vrai
That's right.
Mais
But
Et ça a très bien marché
And it worked very well.
Le clip de la limousine
The clip of the limo
Merci les limousines
Thank you limousines.
Jusqu'au bout
To the end
Et alors ?
So what?
Il faut regarder jusqu'au bout
We have to look to the end
Est-ce que tu as réussi à faire
Did you manage to do that?
Comme dans XAMSER
As in XAMSER
C'est
This is
Athénien
Athenian
Jusqu'au bout
To the end
Bah
Parce que nous pas
Because we're not
Moi je pense que la fin du clip de la limousine
I think the end of the limo clip
C'est le meilleur moment
This is the best time
Le générique
Generic
Quand on s'arrête
When you stop
Il y en a
There are
Il y en a qui se fait plaisir à la fin
There are some who please at the end
Il y en a plus qu'un qui chante sur les deux
There's more than one singing on both
Le playback
Playback
Il y en a l'autre
There's the other one.
Il n'y pense même plus
He doesn't even think about it anymore.
C'est bizarre
That's weird.
Il n'est pas là en plus
He's not here anymore.
Et par exemple
And for example
Une question
One question
Parce que toi Simon
Because you Simon
Quand tu vas faire un clip
When you're gonna make a clip
C'est toi
It's you.
Il n'y a que toi en fait
It's just you, actually.
Dans la musique
In music
Toi tu l'écris
You write it.
Ok bon
Okay.
Mais est-ce qu'eux
But are they
Ils vont après regarder ce que tu fais ?
They go after watching what you're doing?
Ouais
Yeah.
L'idée c'est quand même
The idea is still
Qu'on se montre un peu tout
Let's show ourselves a little bit
Et que
And that
Les morceaux
Pieces
Les parables
The parables
Tu nous montres un peu tout
You show us everything
Alors c'est ça ?
So that's it?
On se montre un peu tout
Let's show you everything.
Je précise
I specify
Ah oui
Oh yes
Non mais oui
No, but yes.
On se montre pas tout nu
We're not naked.
Ah on se fout pas
Don't fuck with me.
Oh là là
Oh, there.
Que tu as l'esprit mal tourné
That you have a bad mind
Le spiritus commence à te monter à la tête
Spiritus starts to get to your head
C'est vrai
That's right.
Merde pardon
Damn forgiveness
Non non oui
No no yes
On discute ensemble
We're talking together.
De qu'est-ce qu'on pourrait faire
What could we do?
L'idée en fait
The idea actually
C'est aussi
It's also
De collaborer les uns avec les autres
Working with each other
Ça m'étonne pas
I'm not surprised.
Ça c'est à cause du côté allemand de dame
That's because of the German lady side.
Voilà
Here.
Bah voilà super
That's great.
Et de mettre aussi en commun
And also to share
Nos savoir-faire
Our expertise
Et d'essayer de faire des choses
And trying to do things
Le mieux possible quoi
As best as possible
Donc si j'ai besoin d'un clip
So if I need a clip
Je peux aussi appeler le Capten
I can also call Capten.
Si j'ai personne
If I have no one
Qui sait faire
Who knows how
Qui t'as vraiment personne d'autre
Who really has no one else
Voilà c'est ça
That's it.
C'est ça
Right.
C'est vrai que sur les chansons
It's true that on songs
Que ce soit
Let it be
Nos chansons
Our songs
On peut les travailler
We can work them.
On peut les améliorer
We can improve them.
On peut aussi les améliorer
They can also be improved
En se disant
Saying
Moi je sais que là
I know that there
J'ai des chansons
I have songs
Que je suis en train d'écrire
That I'm writing
Je vais leur envoyer les paroles
I'll send them the words
Pour qu'on puisse
So we can
Tirer tout ça vers le haut
Pull it all up
Et faire quelque chose
And do something
Qui soit vraiment intéressant
Who is really interesting
Pour que le mec qui écoute
So the guy who listens
Il se dise
He says
Ah ouais c'est cool
Yeah, it's cool.
C'est les faire rechercher
It's making them search
En fait ce qu'il y a d'intéressant
Actually what's interesting
C'est qu'on peut tous avoir
It's that we can all have
Un regard sur la chose
A look at the thing
Et pas faire son truc
And not doing his thing.
Tout seul dans son coin
Alone in his corner
Finalement n'ayant pas
Finally not having
De regard extérieur
Outside look
Si lui il nous parle
If he talks to us
De ses paroles
His words
Et qu'on lui dit
And we tell him
Ouais non cette vanne
Yeah, no that valve.
Elle est pas drôle
She's not funny.
Bah il va l'enlever quoi
Well, he's gonna take it off.
Pas tout le temps
Not all the time
Non pas tout le temps
Des fois il
Sometimes he
Après on déversé
Then we spill
Après on peut réécrire
Then we can rewrite
On travaille là
We work here.
Sur les morceaux
On the pieces
Le morceau là
The song there
Qu'on a fait
That we did
BKD Corp
On a vachement
We've got a lot.
Enfin on a vachement travaillé
I mean, we worked hard.
A part les deux branleurs
Except the two wankers
Qui sont arrivés
Who have arrived
De plus avant la fin
Further before the end
Et qui font chier après
And shit after that
Pour dire
To say
C'est quoi le titre du prochain
What's next's title?
C'est quoi le titre
What's the title?
Je sais pas
I don't know.
BKD Corp
Ok
Okay.
BKD Corp
Parce que ça fait pas mal
Because it doesn't hurt.
Enfin je veux dire
I mean,
A la fin de l'année
At end of year
Ça fait un album complet quoi
It's like a full album.
Exactement
Exactly.
Et le but du jeu
And the purpose of the game
C'est ça
Right.
C'est de sortir
It's getting out.
Un album
An album
De sortir un album
To release an album
Et d'aller faire la fête
And go partying
Avec la drogue et les putes
With drugs and whores
Chez Universal et chez Warner
Universal and Warner
C'est l'objectif
That's the goal.
C'est un beau projet
It's a beautiful project.
C'est bien
That's good.
Et que Pascal Maigre
And that Pascal Maigre
Puisse tweeter à notre mort
May tweet when we die
Que nos plus grands hits
That our greatest hits
Sont disponibles chez Universal
Available at Universal
Exactement
Exactly.
Chez Universal quoi
At Universal what
Ouais
Yeah.
Enfin de la pute quoi
I mean, whore
Rires
Laughter
Bon bah c'est cool
Well, that's cool.
Est-ce qu'on peut avoir
Can we have
Un petit aperçu
A little glimpse
Est-ce que ça donne
Does that make you feel
BKD Corp
Tu peux
You can
Alors là du coup
So that's it.
On a perdu notre canard
We lost our duck
On fait notre track
We're doing our track
On va faire notre track
We're gonna do our track.
En live en fait
In fact live
Ah ouais
Oh yeah.
D'accord
Okay.
En live
Live
On peut reprendre un truc
We can take something back.
A 95 degrés
95 degrees
Ouais c'est possible
Yeah, it's possible.
Ça va tu es
You're okay.
Alors voilà
So here we go.
Donc il nous manque quelqu'un
So we're missing someone
Donc c'est Captain
So it's Captain.
Qui va jouer quelqu'un d'autre
Who's gonna play someone else
Moi je vais faire le coulet
I'm gonna do the sinking.
De Dirty Dan
From Dirty Dan
Mais moi je vais
But I'm going
Parce qu'il est en train de danser
Because he's dancing
Dirty
Il est en train de
He's in the process of
C'est la danse des canards
It's duck dance.
Voilà
Here.
Il fait pas faire
He doesn't do it.
Tu veux un peu de spiritus ?
You want some spiritus?
Ah bah ça dépend
Well, that depends.
Tiens
Here.
Qu'est-ce que
What is
Il dit pas non
He's not saying no.
Non le garçon
No boy
Il dit plus non
He says no.
Il vaut mieux pas
Better not
Parce que déjà
Because already
Qu'il pose comme une merde
That he poses like shit
Voilà exactement
That's right.
Faut être un peu
Must be a little bit.
Après la chanson
After the song
Il n'aura vraiment plus aucun sens
It really won't make sense anymore.
Et alors
And then
On est
We are
Ça a pas commencé
It didn't start.
Ah merde
Damn it.
C'est en musique
It's music.
Vous me dites quand vous êtes prêts
You tell me when you're ready
Ouais ouais
Yeah.
Le Captain
Captain
Il regarde quelques nichons
He looks at a few tits.
Et puis
And then
Non non je regarde
No, no, I'm looking.
Le type qui vient dire
The guy who comes to say
Que la chanson des meufs
That the chicks' song
De Brakmar
From Brakmar
Était nulle
Was nothing
Je lui dis
I tell him
Bah écoute les autres
Well listen to the others
Tu vas voir
You'll see.
C'est pire
It's worse.
Franchement c'est une des mieux
Frankly, it's one of the best.
C'est clair
That's clear.
De loin
From afar
Moi j'aime bien passer au nichon
I like to go to the nipple
Quand j'ai ouvert la porte
When I opened the door
De chez
From home
De chez les deux là
From both there
Et que j'avais sorti
And I came out
Passer au nichon
Switch to the nipple
Simon
Il m'a regardé
He looked at me.
Genre mais c'est juste
Like, but it's just
C'est faux
That's not true.
Non mais
No, but
Alors
Then
Pour le coup
For the coup
Tu peux faire un petit coucou
You can do a little cuckoo.
A Nico
In Nico
Moi j'étais super fier
I was super proud
Et tout
And all
Il parlait du refrain
He was talking about the chorus.
Le refrain
The chorus
Et Nico est pas là
And Nico's not here.
Donc on peut faire un petit bisou
So we can make a little kiss.
A Nico
In Nico
Qui a participé au refrain
Who participated in the chorus
Qui était très faux
Who was very false
Ah oui le refrain était très faux
Oh yes the chorus was very false
Et Nico a chanté dessus
And Nico sang on it
Donc merci à Nico
So thank you to Nico.
Merci Nico
Thanks Nico
Mais j'ai chanté faux aussi
But I sang fake too
Oui non mais ça faut pas le dire ça
Yeah, no, but you can't say that.
Voilà
Here.
C'est secret
It's secret.
Et donc le refrain
And so the chorus
Les paroles c'est quoi ?
What is words?
Le refrain c'est
The chorus is
Passion nichon
Passion naughty
Passion cochon
Pig passion
C'est ça qui est bon
That's what's good.
Passion nichon
Passion naughty
C'est quand même
It's still
C'est de ces deux
It's these two.
On est sur quelque chose
We're on something.
D'assez beau
Quite beautiful.
Tu l'as déposé
You dropped it off.
Et après ça varie
And then it varies.
C'est passion nichon
It's passion, naughty.
Passion téton
Passion nipple
C'est ça qui est bon
That's what's good.
Passion nichon
Passion naughty
Mais le refrain fonctionne
But the chorus works
Je veux dire c'est quand même
I mean it's still
Il y a ça et j'habite seul
There's this and I live alone
Avec Maman Russa Razat
With Mom Russa Razat
Non mais c'est un refrain super efficace
No, but it's a super effective chorus.
C'est un truc à chanter
It's something to sing.
Dans un stade de foot
In a football stadium
Tu vois
See?
Bah c'est ça
That's right.
T'as dû déposer à SSM
You had to drop off at SSM.
C'est bon
It's okay.
Ah bah bien sûr
Ah, of course.
Genre le RC dans Toi Lémo
Like RC in You Lemo
Un truc un peu cool
Something a little cool.
Pour leur passage en CFA2
For their passage to CFA2
Tu sais
You know.
Je crois qu'ils sont en CFA2
I think they're in CFA2
Et ils sont déjà
And they're already
D'accord ok bon
All right, all right.
Dommage
Too bad
Pour la prochaine fois
For the next time
Dans le gymnase
In the gymnasium
Bon alors on est parti ?
So we left?
On est parti
We're gone
Vas-y c'est parti ouais
Go on, let's go.
On est parti
We're gone
Je suis Capitaine Braquemart
I'm Captain Braquemart.
Je reviens vous fumer
I'll come back and smoke you.
Un flow de gros bâtard
A flow of big bastards
Je vais tous douber
I'm all going to dub
J'ai des voyages
I have trips
Mais consomment
But consume
De blouse en rouge
Red blouse
A Michael Jackson
To Michael Jackson
Quand tu me vois
When you see me
Tu klaxon
You're horny.
Tu kiffes mon son
You're kicking my sound.
Vas-y consomme
Go eat it
J'ai peur de rien
I'm afraid of nothing.
Ni personne
No one
Les deux eukaristes
Both Eukarists
T'inquiètent
Don't worry.
Je les cartonne
I can't do it.
Je suis Will Smith
I'm Will Smith
Et toi
And you
T'es Carlton
You're Carlton.
Mon crew
My crew
C'est Dirty Richie
It's Dirty Richie.
Et Simone
And Simone
Moi c'est Simone
I'm Simone.
La meuf qu'avant
The girl before
Tu trouvais bonne
You thought it was good.
J'ai décidé
I've decided
De changer
Change
De faire des textes
Making texts
De qualité
Quality
Fini les PQR
No more PQRs
Moi je parle
I speak
De fond du bourguignon
Background of Burgundy
Les gros mots
Big words
C'est terminé
It's over.
Je suis Simone
I'm Simone.
Et raffiné
And refined
Baiser de velour
Hair kiss
Pardon
Excuse me.
J'ai essayé
I tried.
De remplacer Captain
To replace Captain
Par baiser de velour
By hair kiss
Je suis désolée
I'm sorry.
Attention Rafa
Je suis désolée
I'm sorry.
Oubli Studio Bag Girl
Forget Studio Bag Girl
BK BK Décor
Oubli God et Moustache
Forget God and Moustache
BK BK Décor
Oubli Cyprien
Forget Cyprien
BK BK Décor
Même si on est bon à rien
Even if we're no good
BK BK Décor
Plus fort que Norman
Stronger than Norman
BK BK BK
Moi seul que Hugo
Only me but Hugo
BK BK Décor
Lut contre Rémi Gaillard
Lut against Rémi Gaillard
BK BK Décor
Dirty Richie et Brakmar
Dirty Richie and Brakmar
BK BK BK Décor
Non
No
Nous c'est Dirty Richie
We're Dirty Richie
On est les mecs frais de la bande
We're the fresh guys in the gang.
BK BK Décor
T'es pas trop blasé de l'attente
You're not too excited about waiting.
On est la team BS du pauvre
We're the poor BS team.
Parce qu'on a pas d'une pour nos clips
Because we don't have one for our clips.
Mais ça nous empêchera pas de kéké des rhumes
But it won't stop us from cold keke
Ce gros beat
That big beat.
Rappelle-toi petit haineux
Remember little hateful
On était lover Ashida
We were over Ashida
On a même chanté à la sortie de prison
We even sang out of jail.
DSK
Maintenant on roue plus en limo
Now we're driving more in limo
On est passé au Vélib
We went to Vélib.
Y'a le Capitaine et Simone
Captain and Simone.
Qui nous prennent pour des abrutis
Who think we're morons
Bonne bon soirée
Good night.
Mais on s'en bat les bas les couilles
But we're fighting the balls.
C'est la BK Décor
It's the BK Décor
Du son de bâtard pour les foules
Bastard sound for crowds
BK BK Décor
On va t'éclater
We'll have fun.
T'éclater
Fun
Ta gueule
Shut up.
Ta gueule pendant que j'parle avec une milf
Shut up while I'm talking with a milf.
C'est
This is
Prends l'envoi qui régale et qui me fournit nos sleeves
Take the shipment that delights and provides me with our sleeves
Que tu viennes de Paname ou du fin fond de la France
Whether you come from Paname or from the bottom of France
Abonne-toi mec c'est gratos
Subscribe, man. It's free.
Putain grand la chance
Damn good luck.
Oublie studio pas gueule
Don't forget studio
BK BK Décor
Oublie Golden Moustache
Forget Golden Moustache
BK BK Décor
Oublie Cyprien
Forget Cyprien
BK BK Décor
Même si on est bon à rien
Even if we're no good
BK BK Décor
Plus fort que Norman
Stronger than Norman
Faux
False
BK Décor
BK Decor
Moi seul que Hugo
Only me but Hugo
BK BK Décor
Plus fort que Rémi Gaillard
Stronger than Rémi Gaillard
BK BK Décor
Dirty Richie et Bratma
Dirty Richie and Bratma
BK BK Décor
BK Décor
BK Decor
C'est un naufrage total
It's a total shipwreck
C'était vachement bien
That was really good.
Enculé
Motherfucker
C'est la première fois qu'on a vraiment des gens qui viennent faire un morceau de rap
This is the first time we've really got people coming to make a piece of rap
Ouais mais tu vois des fois on se dit qu'il vaudrait mieux passer le morceau sans rien faire
Yeah, but you know, sometimes we think it'd be better to pass the song without doing anything.
Non non c'était vachement bien
No, no, it was really good.
Quelqu'un a signalé que le rach se déplace un peu vers Paris
Someone said the rach is moving a little to Paris.
Il vient et tout
He comes and everything
Il m'a envoyé la carte des éclairs en direct apparemment effectivement
He sent me the flash card, apparently live.
Non non c'était bien
No no it was good
C'est top
It's great.
C'est vrai que le coup de baiser de velours
It's true that the velvet kiss blow
Mais c'était bien tant que t'es le pied là
But it was good as long as you were on foot there.
Ouais je suis désolée baiser de velours Captain Brakman
Yeah I'm sorry to fuck with Captain Brakman velvet
Non mais l'impro ça se travaille tu peux pas
No, but the impro is working, you can't.
Ouais je sais j'y pensais depuis tout à l'heure j'étais là baiser de velours
Yeah, I know I've been thinking about it since I was there kissing velvet.
Ah c'était sympa
Ah, that was nice.
Ça a fait son petit effet
It did its little effect.
Inattendu
Unexpected
Bon il y a un clash a priori là
Well, there's an a priori clash there.
Ouais parce que bon vous êtes pas mauvais quand même hein
Yeah, because you're not bad anyway.
Mais à chaque fois tu
But every time you
Faut que t'arrêtes de leur abaisser comme ça
You have to stop lowering them like that.
Mais ouais mais je veux dire
But yeah, but I mean
Ça suffit
Enough.
Non mais attends attends
No, but wait
Bon ils sont pas mauvais mais
Well, they're not bad, but
En face il y a du très lourd
In front there is very heavy
Il y a du très très lourd
It's very heavy.
Il y a du presto
There's presto
Il y a du level
There's some level
Il y a des mecs qui ont travaillé quoi
There are guys who worked what
Il y a des mecs qui ont fait leur chanson en moins de 30 secondes
There are guys who made their song in less than 30 seconds.
Nous aussi
So do we.
Alors ça va clasher
Then it's going to snap
Ça va frapper
It's gonna hit.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
What are we doing here?
Alors on fait
So we do
Ah moi tout seul
Ah, me alone.
Bah bien sûr
Of course.
C'était un invité pour ça
He was a guest for that.
Joli coq
Nice cock
Le copain de Capitaine Gourdin arrive dans la place
Captain Gourdin's boyfriend arrives in the square
C'est parti
Here we go.
Hé bébé c'est bon
Hey, baby, it's okay.
On accueille Capitaine et Johnny Coq
We welcome Captain and Johnny Coq
Ouais
Yeah.
Oh
Oh.
Salut Capitaine Braquemart
Hi Captain Braquemart
Oh Braque
Oh, Braque.
On se fait voir
We're fucking seeing each other.
Gritier Braquemart Simone
Wesh wesh
Grosse bien
Big
Oh la vache
Oh, cow.
Toujours en place
Still in place
C'est pas ça ?
Isn't that it?
Si j'ai bien compris
If I understand.
Il y a Capitaine Gourdin là
There's Captain Gourdin there.
C'est Capitaine Gourdin
It's Captain Gourdin.
Qui est revenu dans la cave
Who came back to the cellar
Avec des mots
With words
Et des poèmes
And poems
Oh la vache
Oh, cow.
Toujours au niveau
Still at the level
Capitaine Gourdin
Captain Gourdin
Est-ce que vous pouvez m'appeler un taxi ?
Can you call me a cab?
J'ai dit Némo
I said Nemo
Ah Uber
Uber
C'est super Uber
It's super Uber.
Uber bien
Uber well
Bon allez après de subi le texte
Good go after the text
Et un petit peu de latex
And a little latex
C'est parti
Here we go.
Il fait péter
He's freaking out.
Allez
Come on.
Raph de Clonois
Le charclos là
The charclos there
C'est parti
Here we go.
Tranquillement
Quietly
Je me baladais
I was walking around
Sur le boulevard
On the boulevard
Mais quand je suis tombé
But when I fell
Néané
Nean
Avec cette femme
With this woman
A la poitrine
Chest
Hypertrophiée
Hypertrophied
C'est une bombe atomique
It's an atomic bomb.
Anatomique
Anatomical
Je crois bien
I think so.
Qu'elle me fout la trique
Let her fuck me up.
Cette silhouette
This silhouette
Fait tourner ma tête
Turn my head
Comme une girouette
Like a girouette
De haut en bas
From top to bottom
Mes yeux
My eyes
Coulent sur ce gros boule
Sliding on that big ball
J'ai soudain
I suddenly
Une envie présente de l'oul
There's a craving for ul
Cette femelle est trop belle
This female is too beautiful.
Je veux bien qu'elle vienne chez moi
I want her to come home.
Faire la vaisselle
Dishwashing
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Alors
Then
Les bras en l'air
Arms up
Et mets ton boule à l'air
And put your ball in the air
Tu vois
See?
Je crois
I think so.
Qu'on est fait pour qu'on s'assemble
That we are made to gather together
Alors
Then
Mets mes bras en l'air
Put my arms up
Et mets mes boule à l'air
And put my ball in the air
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Alors
Then
Lève les bras en l'air
Lift your arms up
Et mets mes boule à l'air
And put my ball in the air
Je crousse le popot
I'm kicking the poppy.
T'appelais-moi sentir
You called me feeling
Si elle t'arriera
If she tie you
J'arrive à très grande vitesse
I'm getting very fast.
Destination des fesses
Destination of buttocks
Je crois son regard de braise
I believe his look in the face.
Qui me dit qu'il faut vite
Who tells me it's time
Que je la baise
That I fuck her
Attirée comme un aimant
Attracted like a magnet
Oui je peux prendre
Yes I can take
Tout le monde
Everybody
En tant qu'il lui plaît
As he pleases
Que je lui fasse
That I make him
Du ron de dents
Teeth
Quel point
What a point
Ses mains sont fermes
His hands are firm
Ses muscles sont saillants
His muscles are prominent
Comme sa pomme d'Adam
Like his Adam's apple
Mon dieu
My God.
Je sens une sauce dure au fond
I feel a hard sauce at the bottom
De son pantalon
Of his pants
Y'a quelque chose
There's something.
Qui ne tourne pas l'encolle
Who doesn't turn the collar
Et serré
And tight
Emprisonné
Arrested
Impossible de me défendre
Can't defend me
Détacher
Detach
Ou me aurait menti
Or would have lied to me
Sur la marchandise
On the goods
Maudise
Pange elle me fait une prise
Pange she's taking me
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Alors
Then
Lève les bras en l'air
Lift your arms up
Et mets ton boule à l'air
And put your ball in the air
Tu vois
See?
Je crois
I think so.
Qu'on est fait pour qu'on s'assemble
That we are made to gather together
Alors
Then
Mets mes bras en l'air
Put my arms up
Et mets mes boule à l'air
And put my ball in the air
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Alors
Then
Lève les bras en l'air
Lift your arms up
Et mets ton boule à l'air
And put your ball in the air
Secoue ce pauvre potin
Shake that poor dog.
Fais-moi sentir cette arrière
Make me feel that back
Si tu t'arrives à très grande vitesse
If you get to a very high speed
De stylo sur tes fesses
Pen on your ass
Salut
Hello.
Moi c'est Patricia
I'm Patricia.
Tu aimes bien hein ?
You like it, don't you?
Qu'est-ce qu'il y a mon petit ?
What's wrong with my kid?
Ça t'a fait mal c'est ça ?
Did it hurt you?
Mais non madame
No, ma'am.
Mais non
But no
Aïe
Ouch
Faut par là
That way.
Mais si
But if
Bah quoi
What?
Tu me trouves pas assez féminine pour toi
You don't think I'm feminine enough for you.
C'est ça ?
Is that it?
Me dis pas que c'est cette d'un centimètre
Don't tell me it's that one inch.
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Et mets ton boule à l'air
And put your ball in the air
Tu vois
See?
Je crois
I think so.
Qu'on est fait pour qu'on s'assemble
That we are made to gather together
Alors
Then
Mets mes bras en l'air
Put my arms up
Et mets mes boule à l'air
And put my ball in the air
Je crois
I think so.
Tu vois
See?
Qu'on est fait pour être ensemble
That we're meant to be together
Alors
Then
Lève les bras en l'air
Lift your arms up
Et mets ton boule à l'air
And put your ball in the air
Secoue ce pauvre potin
Shake that poor dog.
Fais-moi sentir
Make me feel
Cet arrière-train
This rear train
J'arrive à très grande vitesse
I'm getting very fast.
Destination des fesses
Destination of buttocks
Voilà
Here.
Je suis pas le seul à avoir fait un fail
I'm not the only one who failed.
Alors moi je suis
So I'm
Tu n'es pas la seule je veux dire
You're not the only one I mean
Non moi j'ai une chose à dire
No, I have something to say.
C'est que je suis dégoûtée
It's because I'm disgusted.
Parce que eux ils ont fait ça en une demi-heure
Because they did it in half an hour.
Ils sont un milliard de fois plus carrés que nous
They're a billion times more square than we are.
Et ça fait cinq semaines qu'on travaille le morceau
And we've been working the song for five weeks.
On est vraiment pas fait pour ça
We're really not meant for that.
Non mais vous êtes plus dure
No, but you're harder.
Parce que ça c'est plus dur
Because that's harder
Ouais ouais
Yeah.
Parce que nous aussi on s'est tenté au duo
Because we too tried to do the duet
Après on s'est dit
Then we thought
Que
That
Johnny Coch
Absolument qu'il fasse un peu
Absolutely, he does a little bit.
Parce que là tu vas casser encore plus quoi
Because now you're gonna break even more
Avec Captain Gorda ouais ouais ouais
With Captain Gorda yeah yeah yeah
Ouais ouais ouais
Yeah, yeah.
J'ai fait pétain
I've done a little pewter.
Il fait pétain la musique
He's playing music.
Parce qu'il y en a un deuxième quoi
Because there's a second one.
Il y arrive quoi
What happens?
On va vous raconter comment on s'est rencontré avec
We'll tell you how we met with
Avec Johnny Coch
With Johnny Coch
On s'est rencontré une soirée
We met a party.
Une soirée chez Dédé
A night at Dédé
Ouais tu te retrouves mes feuilles c'est bon
Yeah, you're getting my leaves.
Ça y est
That's it.
Je suis prêt avec le stylo pli
I'm ready with the folded pen
Chez Dédé le saumon
At Dédé the salmon
C'est un peu tadou
It's a little tadou.
Qui organise des soirées une fois par mois comme ça
Who organizes parties once a month like this
Sympathique
Nice
Pour que les gens
To make people
Entre copains
Between friends
Des rencontres entre copains
Meetings with friends
Ça s'appelle
It's called
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Ça promet
It promises
Ça molo
It's nice.
Ça envoie du rêve
It sends dreams
Oh salut Dédé ça va ?
Oh, hi, Dedé, you okay?
Ça va il est bon
He's fine.
Tu vas bien
You're okay.
Je vois que t'as ramené le joguil
I see you brought the jewel back.
Ça fait plaisir
It's a pleasure.
Elle a mis son string c'est bien
She put her thong on, that's good.
Oh il est où ?
Oh, where is he?
J'ai même mis du vernis
I even put on some polish.
Oh putain
Oh fucking
On a pris du cul
We got a little ass.
Oh il est même Marcel
Oh he's even Marcel.
T'as pas une cigarette
You don't have a cigarette.
Ça a pas la jupe léopard
It doesn't have a leopard skirt.
Chellep
Ça y est on y est
That's it.
Chez Dédé
At Dédé
La soirée a commencé
The evening has begun
J'aperçois même René
I even see René
Qui commence à s'estiquer
Who's starting to look good
Sur les loges de la belle doge
On the lodges of the beautiful doge
Un patoche et sur les fesses
A patoche and on the buttocks
De la dièse de Alberto
Alberto's Diese
Condales
Condals
Qui fait du rendez-vous
Who makes the appointment
Avec son sombrero
With her sombrero
Sur le dos de la lulu
On the back of the lulu
Quand il lui met dans le cul
When he puts him in his ass
On s'croirait au PMU
We'd believe in PMU.
Surtout après la soirée
Especially after the evening
On passe du tiercé
We're going from the third.
Au quartet puis au quintet
To the quartet and then to the quintet
Y'a beaucoup
A lot
Beaucoup de cavaliers
Many riders
Y'a Gisèle tout excitée
Gisele's all excited.
Qui commence même à squirter
Who even starts to squirt
Rito qui fait le con
Rito who's a jerk
Et qui a enlevé son calçon
And who took off his hook
Y'a Caroline et Géraldine
Caroline and Géraldine
Qui font l'humus avec sa pine
Who humus with his pine
Ambiance décontractée
Casual atmosphere
On salit le canapé
We're messing with the couch.
Allez je reprends un petit coup
Come on, I'll take a little shot again.
Y'a ma belle soeur
There's my sister-in-law
Qui est en sueur
Who's sweaty
Sur la table
On the table
Sur le parquet
On the floor
Sur la moquette
On the carpet
Y'a Suzy
There's Suzy.
Qui fait prendre
Who gets caught
En levrette
Doggystyle
Par Jean-Marc
By Jean-Marc
En chaussettes
In socks
Ouais
Yeah.
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Il faut venir accompagner
You have to come with me.
Ici on partage tout
Here we share everything
Même leurs femmes et leurs trous
Even their women and their holes
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Pour naturistes et fétichistes
For naturists and fetishists
C'est un pour tous
It's one for everyone.
Tous pour un fiste
All for a Fist
Ça y est ça fait des heures qu'on labeur
It's been working for hours.
A 100 à l'heure
100 per hour
Ça sent la sueur
Smells like sweat
Et les ovaires
And the ovaries
En chaleur
Heat
C'est pas human sans tip-head
It's not human without tip-head
C'est plutôt mille et une pâte
It's kind of a thousand and a dough.
À toi sans
To you without
On se défend
We're defending ourselves.
Comme des spartiades
Like spartades
Tout v'là le héros de la soirée
All this is the hero of the evening
Qui fait son entrée
Who makes his entrance
Toujours après
Still after
Que les fions soient bien dilatées
Let the fions be well dilated
C'est dirty
It's dirty.
Corichi
Fait son
Makes its
Brakmar
Les gonzesses ont peur
The chicks are scared.
Pour leurs fesses
For their ass
Face à son étendard
Facing its standard
Tout le monde est à quatre pattes
Everyone's on all fours.
Et Bernard se fait bouffer
And Bernard gets eaten
La prostate
Prostate
Y'a Albert et sa belle-mère
There's Albert and his stepmother.
Qui lui défoncent le sphincter
Who blows him the sphincter
Ça finit en boucagué
It ends in a scapegoat.
Dans les yeux de Maïté
In the eyes of Maity
Maïté
Maity
Péchamel et sauce blanche
Pechamel and white sauce
Sur Mireille qui fait la planche
On Mireille making the board
On se connait depuis la fac
We've known each other since college.
C'est pour ça que je me permets
That's why I allow myself
Sur tes fesses
On your butt
De te mettre des claques
To slap you
Entre amis
Friends
Entre copains
Between friends
On se met pas de gif
We don't get slapped.
Par contre premier
By contrast, first
Sur les bifles
On the slaps
Une soirée chez Dédé
A night at Dédé
Il faut venir accompagner
You have to come with me.
Ici on partage tout
Here we share everything
Même aux femmes et leurs trous
Even women and their holes
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Pour naturiste
For naturist
Et fétichiste
And fetishist
Et un pour tous
And one for all
Tous pour un fiste
All for a Fist
Oh oh t'étais là Captain Braquemart
Oh oh you were there Captain Braquemart
J't'ai pas vu
I didn't see you.
Oh est longue
Oh is long
Ah et pas par la Captain
Ah and not by Captain
Tu t'es planté
You screwed up.
C'est Michel
It's Michel.
Eh dirty
Hey, dirty.
Sans Richie
Without Richie
C'est bizarre
That's weird.
Il est où ?
Where is he?
Eh dirty
Hey, dirty.
Pas dans l'oeil
Not in the eye
Ça fait mal salaud
That hurts.
Richie Richie
Il est là
He's here.
Il est chaud
He's hot.
Dans ma bouche
In my mouth
Ça fait bizarre
That's weird.
J'ai l'impression
I feel
De manger
To eat
Un carobat
A carobat
Et qu'est-ce qu'on fait chez Dédé ?
And what do we do at Dédé?
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Il faut venir accompagner
You have to come with me.
Ici on partage tout
Here we share everything
Même aux femmes et leurs trous
Even women and their holes
Les soirées chez Dédé
Nights at Dédé
Pour naturiste
For naturist
Et fétichiste
And fetishist
C'est ça pour tous
That's it for everyone.
Tous pour un fiste
All for a Fist
Mon Dieu
My God.
Le refrain
The chorus
Je crois que le mot Dieu
I think the word God
était le mot qui correspond à moi
was the word that matches me
Moi je veux aller à une soirée chez Dédé
I want to go to Dédé's party
Ça donne envie
It makes you want to
Mais attendez on y va après
But wait, we'll go after
Le carambar c'est vraiment grand
The carambar is really big.
Si je peux me faire l'être
If I can make myself
C'est plus malabar
It's more clumsy.
Mais c'est fin
But it's fine.
Moi j'ai dit vraiment le tic-tac
I really said tick-tac
Je pense
I think so.
Faut penser à une collaboration
Think about collaboration
Vous savez
You know.
Ils sont prêts
They're ready.
On vous les vend
We sell them to you.
On vous les donne
We'll give them to you.
Après nous les donner
After giving them to us
Ça s'envisage
I'm thinking about it.
Mais ils sont bien meilleurs que nous
But they're much better than us.
On n'est pas cher
We're cheap.
Ils font tout
They do everything
Même les merguez
Even the merguez
Je pense que là
I think that
On est prêt
We're ready.
A ouvrir les portes de l'enfer
Opening the gates of hell
Vous faites les merguez
You're mergue
Vous faites des sandwiches
You make sandwiches
Alors lui
So he
Il est plutôt
He's more like
Et puis des jambons verre
And then hams glass
Plutôt ravioli en boîte
Pretty ravioli in box
Mais bon
But good
Bon
Good.
On va arrêter ce clash ici
We're gonna stop that clash here.
Parce que
Because
Un jambon
Ham
C'est assez dégueulasse
It's pretty gross.
Je tiens
I got it.
C'est vraiment immonde
It's really disgusting.
Ça dépend
Depends
Les buts
Goals
Ni pur bœuf
Neither pure beef
Sont pas mal
Not bad.
Ok
Okay.
Très bien
All right.
Les appétits
The appetites
Mon dieu
My God.
Il y a un coiffé qui dit
There's a haircut that says
Micropénis
Micropene
C'est pas un crémin
It's not a cremin
Plutôt qu'un carambar
Rather than a carambar
Créma
Crema
Je sais pas ce que c'est
I don't know what it is.
Créma
Crema
Les petits bonbons créma
The sweets created
Ah
Ah.
Je t'explique
I'll explain.
Bah moi j'ai un tic-tac
Well, I got a tick.
Ah oui
Oh yes
C'est pareil
Same thing.
C'est plus petit
It's smaller.
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Bon
Good.
Bah donc moi non c'est à rien
Well, I don't care.
C'est ça
Right.
Il faut que je ressorte
I have to get out.
Déjà tous mes trucs
All my stuff already
Je ne vais pas ressortir encore
I'm not going out yet.
Bah oui ça y est
Yeah, that's it.
C'est
This is
Bon bah écoute
All right, listen.
Le temps
Time
Alors on va peut-être
So maybe we'll go
Vous vous retrouvez quand même
You still find yourself
Ah oui
Oh yes
On finit en bref
We end up in a nutshell
Des invités quand même
Guests anyway
De manière
So
Poli
Et civilisée
And civilized
Vous voulez être un message politique
You want to be a political message
A passer ou quelque chose
To pass or something
Pour nous trouver
To find us
C'est la chaîne youtube
It's the youtube channel.
Youtube.com
Slash Bracmarcorp
C'est le numéro 1
It's number one.
Où il faut s'abonner
Where to subscribe
Et après
And then
Il y a un twitter maintenant
There's a twitter now
Il y a le twitter
There's the twitter
C'est pas sûr qu'on ait donné envie
It's not sure we've made you want to.
Ce soir
Tonight
Bracmarcorp
C'est K
It's K.
Bracmarcorp
Il y a le twitter
There's the twitter
On a chacun un twitter
We each have a twitter
Que ce soit
Let it be
Simone Bikini
Capbrac
Dirty Richie
Et sinon le twitter
And if not the twitter
De la Bracmarc
From the Bracmarc
Bracmarcorp
Et puis qu'est-ce qu'on a d'autre
And what else do we have?
Dans une limousine
In a limo
Il y a le facebook
There's Facebook
Vous avez un site
You have a website
Marcorp
Non
No
On a le .com
We have the .com
Mais il n'y a rien dessus
But there's nothing on it.
Ce n'est pas un myspace
It's not a myspace.
Ça sert à quoi d'avoir un site
What's the point of having a website?
On fait de la vidéo
We make video
On va sur youtube
We're going to youtube.
En tout ça
In all this
On sait que tous les mois
We know that every month
Il y a un truc
There's something.
Tous les mois il y a un truc
Every month there's something.
Et voilà
There you go.
Mais c'est vrai qu'il vaut mieux
But it's true that it's better
Nous écouter en vidéo
Listen to us in video
Qu'en live
Live
Non non
No No
Je suis d'accord
I agree
Vous montez pas sur scène
You're not on stage.
Un peu là
A little there.
Non
No
Là on n'est pas prêt
Now we're not ready.
Non mais je sais que le capitaine
No, but I know the captain.
Il aura tendance à dire oui
He will tend to say yes
A tout ce qu'il nous propose
To everything he offers us
Plus de 150 euros
More than 150 euros
Oui s'il y a de l'argent
Yes if there's money
Oui si
Yes if
Je crois qu'il y a la main d'or
I think there's the gold hand.
Il vous embauche là
He hires you there.
Mais moi je me rappelle
But I remember
Je me rappelle des photos
I remember the pictures.
Du capitaine à l'époque
From the captain at the time
C'était dans un bar à Bastille
It was in a bar in Bastille.
Je crois un truc comme ça
I believe something like that.
Ah oui oui
Oh yes yes
A l'OPA
At OPA
Au Popin
Popin
Non au Popin
No to Popin
Ça doit être à l'OPA
Must be at the OPA.
Non l'OPA
No OPA
Bah si ça va être plus l'OPA
Well, if it's gonna be more OPA
Ouais c'est l'OPA
Yeah, it's OPA.
C'est l'OPA
It's OPA.
Je sais pas je crois que vous avez fait un concert
I don't know. I think you did a concert.
Mais vous aviez pas l'air très frais
But you didn't look very fresh.
Ouais ouais
Yeah.
Mais on a fait des concerts ensemble à l'OPA
But we did concerts together at OPA.
On est jamais frais à l'OPA
We're never fresh at OPA.
On avait fait
We had done
C'est le concert où le mec
This is the concert where the guy
Il était venu nous casser les couilles après
He came to break our balls after
Parce qu'on avait des casquettes quoi
Because we had hats what
Mais ça c'est normal
But this is normal.
Non
No
Attends le mec
Wait for the guy.
Le patron du bar
The bar owner
Le patron de l'OPA
The boss of OPA
Il faut savoir qu'il baisse sa serveuse
You should know that he's lowering his waitress.
Derrière le bar
Behind the bar
Et à la fin du concert
And at the end of the concert
Il y avait une soirée vidéo
There was a video night.
Donc
So
Et il vient nous voir
And he's coming to see us
Il dit les gars vous avez des casquettes quoi
He says, guys, you got caps.
On dit
They say
On t'a rempli la salle
We filled you in.
On a fait le concert
We did the concert.
Tu viens nous casser les couilles
You're here to break our balls.
Putain mais quel fils de pute quoi
What a fucking son of a bitch!
Ouais c'était un peu limite quoi
Yeah, it was a little limited.
Ah ouais non mais c'est
Oh yeah no, but it's
Après on fait plus de concert
Then we do more concert
Parce qu'on s'est embrouillé avec tous
'Cause we messed up with everyone.
A peu près tous
About all
Ah bon
Oh good.
Tous les mecs
All guys
Qui tiennent des boîtes à Paris
Who own boxes in Paris
Il faut qu'ils arrivent
They have to come.
Ah oui c'est tous des escrocs
They're all crooks.
Et moi je me rappelle
And I remember
Avec le Capitaine Veb justement
With Captain Veb
Dans cette cave précisément
In this cellar precisely
Parce qu'avant c'était pas encore
Because before that it wasn't yet
Les micros on dessinait etc
The microphones were drawn etc.
Et on écoutait Capitaine Braquemare
And we were listening to Captain Braquemare.
Ouais
Yeah.
Payté Sof etc
Paid Sof etc.
Ah oui
Oh yes
C'est classique
It's classic.
C'est vraiment
It really is.
Ah ça c'est l'ancienne
That's the old one.
C'était à l'époque
It was back then.
Et on se marrait bien quoi
And we'd have fun.
Bah écoute c'est cool
Listen, it's cool.
Il a écrit une BD là dessus quoi
He wrote a comic book about what
C'est cool
That's cool.
Oui c'est vrai en plus
Yes, it's true, too.
J'ai même écrit quelques trucs
I even wrote a few things.
Pour enfants là dessus
For children on it
C'est vrai que j'ai fait des dessins
It's true I made drawings.
Pour enfants
For children
C'est vrai
That's right.
Pour enfants mais c'est horrible
For kids but it's horrible
Pour enfants
For children
Ouais ouais
Yeah.
Mais c'est vrai qu'en fait
But it's true that in fact
On sait pas
We don't know.
Mais les gens se rendent pas compte
But people don't realize
Que les illustrateurs
Only the illustrators
Qui font des trucs pour les gosses
Who do things for kids
C'est pas sur quoi
What's not on this?
Ils font ça
They do that.
Moi j'ai fait ça sur
I did that on
Sur du Burzum
On Burzum
Des trucs comme ça
Things like that
En fait c'est pour ça
Actually, that's why.
Des fois tu dessines des loups
Sometimes you draw wolves
Un peu énervés
A little upset.
Tu vois
See?
Qui mangent des enfants
Who eat children
C'est quand t'écoutes Burzum
It's when you listen to Burzum
C'est un peu comme les meufs
It's kind of like chicks.
Qui font
Who make
Qui faisaient les trucs
Who did the stuff
Chez Disney
Disney's
Qui en fait après
Who makes it after
Ont toutes fait des trucs de cul
All did some ass stuff.
Oui des trucs un peu bizarres
Yeah, some weird stuff.
Il y a quand même un rapport
There's still a report.
J'imagine
I guess.
Quand on t'oblige
When you're forced
À être trop consensuel
To be too consensual
Peut-être
Maybe.
On dirait que j'ai un lit
Looks like I have a bed.
Qui grince
Squeaking
Mais pas du tout
But not at all.
Ça sent l'animal mort ici
Smells like dead animal here.
C'est pas le bon
It's not the right one.
C'est normal
That's normal.
C'est l'apocalypse
It's the apocalypse.
Ah ouais
Oh yeah.
C'est l'apocalypse
It's the apocalypse.
Ah oui c'est bien ça
Oh yes, that's right.
C'est bien ce qu'il me semblait
That's what I thought.
Ah ouais
Oh yeah.
Eclair
Light
Ah ouais
Oh yeah.
Super
Great.
On va en Saint-Pierre ce soir
We're going to St. Peter's tonight
D'accord
Okay.
Ah ouais
Oh yeah.
Bon bah puisque c'est l'apocalypse
Good boy, since it's the apocalypse.
Je connais un autre style d'apocalypse
I know another style of apocalypse
Pour ma part
For my part
Et ça s'appelle
And it's called
Le wasp
The Wasp
What the fuck
Alors qu'est-ce qui s'est passé cette semaine de très intéressant ?
So what happened this week of very interesting?
Et donc Claire Chazal ne vous a pas parlé ?
And so Claire Chazal didn't talk to you?
Ah Claire Chazal
Il y a plein de trucs
There's a lot of stuff.
Ah ouais on va pas du saut de merde
Oh yeah, we're not going to fuck up.
Non parce que ça fait quand même
No, it doesn't.
J'en ai parlé du saut de merde
I talked about the shit jump.
Pas vraiment
Not really.
On s'est pas étalés dessus
We didn't spread on it.
C'est tout
That's all.
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
C'est dommage
That's too bad.
Mais c'est quoi cette histoire du saut de merde ?
But what's with the fucking jump?
Mais si elle avait eu
But if she had
Un mec qui avait fait un saut de merde sur Claire Chazal
A guy who made a shit jump on Claire Chazal
Tout simplement
Simply
Le truc classique quoi
The classic thing what
Voilà
Here.
Efficace
Effective
C'est parti
Here we go.
Premier wasp
First Wasp
Wasp
Bon qu'est-ce qui s'est passé ?
Well, what happened?
Il y a un éclair qui vient de tomber juste sur Bercy là
There's a flash that just fell on Bercy right there.
Ça se rapproche
It's getting closer
Tu fais ma gueule ?
Are you making my face?
Arrêtez de chanter je pense que
Stop singing, I think.
Il grêle dehors là ou pas ?
Is he hailing out there or not?
Ouais ouais
Yeah.
C'est ce que j'ai entendu en tout cas ouais
That's what I heard anyway, yeah.
Oh putain
Oh fucking
Ah ouais
Oh yeah.
Ok
Okay.
We are stuck here man
Il est encore en vie Richie ?
He's still alive, Richie?
Moi comme je me suis levé à 5h du matin
Me as I got up at 5:00 in the morning
Il est en train de dormir dans la chiotte
He's sleeping in the toilet.
Ouais il fait courage
Yeah, he's brave.
Ouais peut-être il...
Yeah, maybe he...
Ouais écoute moi j'ai même pas eu le temps de faire mon affaire
Yeah, listen to me, I didn't even have time to do my business.
Ça a frappé tellement fort à la porte
It hit the door so hard
Ah merde
Damn it.
Au secours
Help
Il est en train de dormir sur le bord de la cuvette
He's sleeping on the edge of the bowl.
Il est arrivé quelqu'un
Someone's arrived.
On pourrait peut-être monter faire un wasp
Maybe we could go upstairs and make a Wasp.
On dirait
Looks like
On pourrait
We could
On va voir ça
Let's see this.
Allez
Come on.
Bon allez premier wasp
Good go first Wasp
D'ici quelques jours
Within a few days
Oh
Oh.
Oh là
Oh, there.
Il y a un grand événement sportif
There's a big sporting event
Alors comment il est habillé cette fois-ci ?
So how's he dressed this time?
Ah non
Oh, no.
Ouais
Yeah.
Oh vache
Oh, boy.
Il y en a de moins en moins
There are fewer and fewer
Le slibar
The slibar
La prochaine fois qu'il retourne
Next time he returns
Qu'il revient des toilettes
Get him back from the bathroom.
Il est à poil
He's naked.
T'as une couille qui dépasse
You've got a bigger ball.
Je te jure que c'est vrai
I swear it's true.
En plus je regarde
Plus I'm watching
Je sens la pisse
I can smell the piss.
Donc
So
Respect
Compliance
Donc si tu es arrivé en slip
So if you got in the underwear
Respect pour le slip
Respect for the underwear
Moi ce que je remarque
Me what I notice
C'est qu'il n'y a pas grand monde
It's because there's no big world.
A l'intérieur du slip
Inside the brief
T'as l'air de flotter dedans
You seem to be floating in it.
C'est un micropény
It's a micropeny.
C'est vraiment un micropény
It's really a micropeny.
C'est...
That's...
Voilà
Here.
Je suis désolé
I'm sorry.
Il y a un concours
There's a contest
Qui se déroule bientôt d'ailleurs
That will soon happen
De micropény ?
Micropeny?
Ouais
Yeah.
Malheureusement a priori
Unfortunately a priori
Je fais 3 centimètres
I'm three centimeters tall.
Ah non
Oh, no.
C'est pas un micropény
It's not a micropeny.
Non c'est un micropény
No, it's a micropeny.
Par rapport au champion
Compared to the champion
Le champion l'année dernière
The champion last year
Il n'y a même pas un centimètre
There's not even a centimeter
Mais vous m'excitez quand vous me dites ça
But you turn me on when you tell me that
Je suis assez ému
I'm pretty moved.
Il y a une bière ?
Is there a beer?
Ah oui
Oh yes
Non il y a du spiritus
No, there's spiritus
On était au premier voisin
We were the first neighbor.
Qu'est-ce qui se passe
What's going on?
A part le concours de micropény
Apart from the micropeny contest
Dans quelques semaines
In a few weeks
Faut bien expliquer à Richie
You have to explain to Richie.
Qui n'est pas le nabit
Who is not the nabit
Il va vite comprendre
He'll understand soon.
Pardon
Excuse me.
Hein ?
Right?
Qu'est-ce qui se passe dans quelques...
What happens in a few...
Dans quelques jours ?
In a few days?
Quel grand événement mondial
What a big global event
On attend tous
We're all waiting
Obligado
Hein ?
Right?
On a tout lu
We read everything.
Obligado
Ah voilà
There you go.
Il y a un qui suit
There is one that follows
Il n'y a plus de bière
There's no more beer
Le Brazil ?
The Brazil?
Fouba, Brazil
Non vas-y vas-y
No, go ahead.
La coupe du monde de Brésil
Brazil's World Cup
De Brésil
Brazil
Et donc vous savez que le Brésil
And so you know that Brazil
Donc ça se prépare à accueillir
So it's getting ready to welcome
Des milliers et des milliers
Thousands and thousands
Des milliers de touristes
Thousands of tourists
Des dizaines de milliers de touristes
Tens of thousands of tourists
Même des centaines de milliers de touristes
Even hundreds of thousands of tourists
Et donc ce que tu vas nous dire
And so what you're gonna tell us
C'est qu'il faut beaucoup de filles
It's a lot of girls.
Ah c'est qu'il y a déjà
Ah, there's already
Beaucoup de filles au Brésil
Many girls in Brazil
Mais le problème c'est qu'elle parle
But the problem is that she talks.
Elle parle pas du tout anglais
She doesn't speak English at all
Alors sur ce
So on this
Depuis justement quelques semaines
For just a few weeks
Les professeurs d'anglais
English teachers
Ont une rédiscence de demandes
Have a redistribution of requests
De cours particuliers rapides
Quick private lessons
Notamment des prostituées
Especially prostitutes
Et des travailleuses du sexe
And sex workers
Qui demandent à pouvoir apprendre anglais
Asking to learn English
Pour pouvoir satisfaire la clientèle
To satisfy customers
Qui arrive d'ici quelques jours
Coming in a few days
C'est ce qu'on appelle la formation continue
This is known as continuing training.
C'est une formation oui
It's a training yes
Alors il y a quand même 600 000 visiteurs étrangers
So there are still 600,000 foreign visitors
Qui sont attendus pour cette coupe du monde de Brésil
Who are expected for this Brazil World Cup
Alors ça fait du boulot quand même
So it's a job anyway
En même temps il n'y a pas beaucoup de mots à apprendre
At the same time there are not many words to learn
Hein ?
Right?
Non oui mais bon
No yes but good
Quelques-uns des millibums
Some of the millibums
C'est surtout des cours de chiffres
It's mostly numerals.
Ce qu'on appelle des mots clés quoi
What we call keywords what
Ouais
Yeah.
Voilà
Here.
Ce serait-ce que pour pouvoir repérer
That would be to be able to spot
Quel est qui a gagné
Who won
Pour pouvoir voir où la clientèle sera le plus important
To see where customers will be most important
Tu vois des trucs comme ça
You see things like that.
Et donc en effet
And so indeed
Les prostituées brésiliennes
Brazilian prostitutes
Suivent des cours intensifs d'anglais
Intensive English courses
Pour recevoir cette manne touristique
To receive this tourist manna
C'est plutôt intéressant
It's pretty interesting.
C'est une nouvelle
It's new.
Je crois que le Brésil mise sur une hausse du PIB de 5 à 10%
I believe that Brazil is relying on GDP growth of 5 to 10%
Surtout que maintenant en Europe on doit inclure le trafic de stupéfiants et la prostitution
Especially since now in Europe we must include drug trafficking and prostitution
Ah bah je vais en parler
I'll talk about it.
Vas-y parle-en alors maintenant
Go talk about it now.
C'est que tu es quand même à essayer à côté d'un mec en s'il d'art
It's that you're still trying next to a guy if he art
J'ai un peu tout dit
I kind of said it all.
Grâce aux anglais
Thanks to the English
Voilà parce que c'est une nouvelle règle de l'Union Européenne
That is because it is a new rule of the European Union.
Alors l'idée évidemment c'est de faire baisser les déficits
So obviously the idea is to lower deficits.
C'est à dire
That is,
C'est à dire qu'on calcule le déficit par rapport au PIB
That is to say, the deficit in relation to GDP is calculated
Alors si on fait ressortir tout le PIB souterrain
So if we bring out all the underground GDP
En tenant compte des prostituées
Taking into account prostitutes
On est pas dans la merde
We're not in trouble.
De la droguée etc
Drug addict etc.
On fait monter le chiffre
We're raising the number.
Il y a que la France qui refuse obstinément
There is only France that stubbornly refuses
De compter prostitution et autres trucs
Counting prostitution and other stuff
Peut-être qu'on n'est pas à notre avantage
Maybe we're not to our advantage.
Ah peut-être
Maybe.
C'est à dire par rapport à l'Allemagne
That is, in relation to Germany
Pareil ça augmenterait notre PIB de 10%
It would also increase our GDP by 10%.
C'est énorme
It's huge.
Mais ça résorberait le déficit
But it would fill the deficit
Donc ton père t'es en train de me dire que t'es pour la prostitution ?
So your dad's telling me you're for prostitution?
J'ai pas dit ça
I didn't say that.
Il a pas dit ça
He didn't say that.
Il est en train de se rhabiller
He's getting dressed.
C'est quand même assez étrange
It's still pretty strange.
Tu parles de ça
You're talking about that.
De prostitution à l'orthopère
From Prostitution to Orthopaedic
À côté
Next door
Y'a Richie qui est en train de se remonter son froc
Richie's getting her pants up.
Ouais c'est pas ce qui se passe là
Yeah, that's not what's going on here.
Y'a un truc qu'on est dans une troisième dimension
There's something we're in a third dimension.
Il y a un type qui a goulé juste à côté
There's a guy who went right next door.
Bon allez allez on passe au prochain What's Up
All right, let's go to the next What's Up
Je vous parlais de Sarah et Ben
I was talking about Sarah and Ben.
Qui avaient un rêve
Who had a dream
On est dans quel pays là ?
What country are we in?
Pour leur mariage
For their marriage
On est aux Etats-Unis
We're in the United States.
Ah merde
Damn it.
Ça a mal se passé
It went wrong.
Ils vont se marier
They're getting married.
Ils ont un rêve
They have a dream.
Depuis
Since
Plusieurs semaines
Several weeks
Depuis qu'ils organisent leur mariage
Since they arranged their wedding
En fait
Actually
Aux Etats-Unis
United States
Un rêve ça se prépare
A dream is getting ready
De longue date
Long-standing
Et leur rêve
And their dream
Ce serait
That would be
Il faudrait absolument que Bao Bao
Bao Bao should absolutely be
Puisse assister à leur mariage
May they attend their wedding
Et qui Bao Bao ?
Who's Bao Bao?
Bao Bao
C'est le bébé panda du zoo de Washington
It's the baby panda from the Washington Zoo.
C'est mignon
That's cute.
J'aimerais demander pourquoi ?
I'd like to ask why?
Comment ça ?
What do you mean?
Et pourquoi est-ce qu'ils rêvent de ça ?
And why do they dream of that?
Ah parce qu'ils sont fans de panda
Oh, because they're panda fans.
Tout simplement
Simply
Encore
Again
Bon ça rêve
Well, that's a dream.
Bon
Good.
Ils mettent
They put
Alors ils postent d'ailleurs
So they post by the way
Sur leur compte Twitter
On their Twitter account
Vous pouvez les suivre
You can follow them
Je sais plus c'est quoi
I don't know what.
Ils postent des photos d'eux
They post photos of them
Avec des masques de panda
With panda masks
Pour que le zoo de Washington
So that the Washington Zoo
Accède à leur demande
Access to their request
A leur requête
At their request
Ouais
Yeah.
Et donc qu'est-ce qu'ils ont fait ?
So what did they do?
On prépare des pièces montées
We're making up pieces.
On prépare du champagne
We're making champagne.
Du vin
Wine
Tout ça
All this
Mais ils ont aussi préparé quand même
But they also prepared
Au menu du bambou
On the bamboo menu
Pour que Bao Bao puisse
So Bao Bao could
Aussi
Also
Prétendre
Pretend
Je suis déprimé là
I'm depressed there.
Déguster à table
Table tasting
Avec les autres invités
With the other guests
Et donc il y a
And so there's
Quelqu'un du déroxate ?
Someone from the deroxate?
Il y a du bambou qui est prévu
There's bamboo planned.
Donc au menu du voyage
So on the travel menu
De Ben et Sarah
From Ben and Sarah
Je vous tiens au courant
I'll keep you posted.
Pour savoir
To find out
S'il a eu son invitation
If he got his invitation
S'il a répondu
If he answered
Par la fumée
Smoke
A l'invitation
At the invitation
J'ai comme un doute
I have a doubt.
What's the suivant ?
What's the next?
C'est pas sûr
It's not safe.
A priori
Avec les réseaux sociaux
With social networks
Ça commence à prendre
It's starting to take.
De l'emploi et tout
Employment and all
Je pense que
I think
Ne serait-ce que pour l'image
If only for the image
Le zoo de Washington
The Washington Zoo
Il pense
He thinks
On m'a dit
I was told
Lors ton père
When your father
Comme mascotte
As a mascot
Pour son
For his
Inviter Richie
Invite Richie
Ouais moi je fais les anniversaires
Yeah, I do birthdays.
Les mariages et tout
Marriages and everything
Il fait tout lui
He does everything to him.
Allez allez
Come on.
Tout à l'heure
Earlier
On parlait
We were talking.
De
From
De Milf
From Milf
De Gougar
De Granil
From Granil
Alors celle-là
So this one.
Est-ce qu'il y a quelque chose
Is there something?
Au-delà de la Granil
Beyond the Granil
Dans quelle catégorie
In which category
On va la mettre
We'll put it on.
Je pense qu'on va pouvoir
I think we can.
La mettre dans Granil
Put it in Granil
Le Macchabée
The Macchabee
C'est une Granilf
It's a Granilf
Je sais pas
I don't know.
La Granilf
The Granilf
C'est bien ça
That's right.
C'est une Gragar
It's a Gragar.
La Granilf
The Granilf
Ouais ouais
Yeah.
Parce que
Because
Cette
This
J'allais dire jeune femme
I was gonna say young woman.
Non
No
Marjorie
91 ans
91 years
Est tombée
Falled
Enfin c'est plutôt
Well, that's more like it.
D'ailleurs Kyle
Besides Kyle
Son homme
His man
Qui est tombé
Who fell
Sous son charme
Under his spell
Définitivement
Definitely
Kyle 31 ans
Kyle 31 years
Ah oui 31 ans
Oh yes 31 years
Et donc
And so
60 ans de différence
60 years of difference
Donc
So
Ça va
It's okay.
Ouais c'est pas
Yeah it's not.
Ils sont bons
They're good.
Ça va
It's okay.
Franchement
Honestly.
Après 91 ans
After 91 years
Elle est plutôt bien conservée
It's pretty well preserved.
Je pense
I think so.
Montre
Watch
On va voir
Let's see.
Elle est pas non plus
She's not either.
Elle est pas
She's not
Tout à fait
Absolutely.
Moisi
Month
Il y a pas
There is no
De verre
Of glass
Il y a pas
There is no
De verre
Of glass
Il faut peut-être
Maybe we have to
Retirer un ou deux morceaux
Remove one or two pieces
Mais on est pas
But we're not
Dans ça
In this
Ouais mais tant
Yeah, but so much.
Qu'il y a de la bourre
There's plenty of stuff.
C'est quoi son nom déjà ?
What's his name again?
C'est ça
Right.
C'est quoi son nom ?
What's his name?
C'est Marjorie McCall
It's Marjorie McCall.
C'est vrai que c'est un mot
It's true it's a word.
Qu'on prononce rarement ici
That we rarely pronounce here
Marjorie McCall
Et Kyle Jones
And Kyle Jones
C'est tout sa voix
That's all her voice.
Et donc
And so
Comment ça s'est passé ?
How'd it go?
Alors il faut savoir que
So you have to know that
Marjorie quand même
Marjorie still
Était seule depuis 37 ans
Was alone for 37 years
Elle avait eu des aventures
She had had adventures
Quand même à 91 ans
Still at 91
Il faut lui demander
You have to ask her.
Raconte moi comment c'était
Tell me how it was.
Le crack de 29
The 29 crack
Et tout
And all
C'est incroyable
It's amazing.
Raconte moi encore une fois
Tell me again
Comment c'était
How it was
Pour les cours d'histoire
For history classes
C'est génial
That's great.
Elle s'est même pas suicidé
She didn't even kill herself.
Ce conne
That bitch.
Non non
No No
Elle s'est pas suicidé
She didn't kill herself.
Non parce qu'elle a toujours
Not because she always has
Cru en l'amour
Crude in love
Et puis un jour
And then one day
Elle est tombée sur Kyle
She ran into Kyle.
Alors faut savoir que
So you have to know that
37 ans
37 years
Kyle était toujours pas né
Kyle was still not born.
Donc elle a vécu
So she lived
Plus longtemps
Longer
Sans se faire troncher
Without getting fucked
Que le gamin a vécu
That the kid lived
Mais bon
But good
C'est pas
It's not
C'est gore quand même
It's gore anyway
Alors vraiment
So really
La question que vous posez tous
The question you all ask
Comment ça se passe au lit
How it goes in bed
Kyle l'avoue
Kyle admits it.
Et je le cite
And I quote
J'aime les vieilles femmes
I love old women
Ah bon
Oh good.
Ça tombe bien
It's all right.
Souvent
Often
Les choses que les femmes
The things women do
Perçoivent comme des complexes
See as complexes
Sont des choses qui m'attirent
Are things that attract me
Je vais te lire
I'll read you
Ah oui d'accord
Oh, yeah, okay.
Je traduis
I translate
Les rides
Wrinkles
Je le précise
I'll make it clear.
Les rides
Wrinkles
Les lignes sur le cou
Lines on the neck
Les sains en gants de toilette
Healthy toilet gloves
Tout ça
All this
Ça s'aime bien
I like it.
Et
And
Faut être sacrément dérangé
You gotta be damn disturbed.
Pour se dire que tu fantasmes
To think you're fantasizing.
Sur des sains en gants de toilette
On healthy gloves
On a dit qu'on ne parlait pas de Dan
We said we weren't talking about Dan.
Oh c'est dégueulasse
Oh, that's gross.
Non bah j'en profite
No, I'm taking advantage of it.
Il est pas là
He's not here.
Je veux pas en rajouter
I don't want to add any more.
Mais c'est dégueulasse quand même
But it's disgusting anyway
C'est dégueulasse
It's gross.
Non franchement
No, really.
Donc oui alors après
So yes then after
Marjorie qu'est-ce qu'elle fait ?
Marjorie what is she doing?
On se dit
We're thinking
Oh là un petit jeu d'auto 31
Oh there's a little auto game 31
Non
No
Je vais quand même
I'm still going
Essayer de me faire coquette
Trying to make me look good
Et tout
And all
Pour lui
For him
Elle lui propose
She's offering her
Je lui dis
I tell him
Écoute
Listen.
Kylie si tu veux
Kylie if you want
Je vais
I'm going.
Je vais voir un change esthétique
I'm going to see an aesthetic change.
On me redresse un peu tout ça
I'm getting a little straightened up.
On me liposuse tout ça
I'm getting liposed.
Et on me fait
And they make me
Un petit ravalement de façade
A small frontage
Kylie
Oh là là là
Oh, there.
Surtout pas
Especially not
Tu fais ça
You do that.
Reste naturel
Stay natural
Non reste naturel
Not natural
J'adore quand c'est flasque
I love it when it's flaccid
J'adore cette momie
I love that mummy.
On revient à Patrick Swayze
We're back to Patrick Swayze.
De tout à l'heure
From now on
Donc oui
So yes
Kylie aime bien quand c'est flasque
Kylie likes it when it's flaccid
On a perdu le captain
We lost the Captain.
Il a perdu
He lost
Là il est en mode
There it is in mode
Baiser de velours
Velvet kiss
De toute façon
Anyway
Il reçoit plus de photos
He gets more photos
Il a caché son téléphone
He hid his phone.
J'ai essayé de comprendre
I tried to understand
Avec 37 ans
37 years old
Et les plis
And the folds
C'est une chanson du club des losers
It's a song from the loser club.
Je crois qu'il a fait une rime là dessus
I think he made a rhyme on it.
Qui était assez sympathique
Who was kind enough
Mais vas-y continue
But go on
Non non
No No
Vas-y
Go on.
Je vais pas te faire de problème
I'm not gonna give you any trouble.
Et donc
And so
Kai explique aussi
Kai also explains
Que bien sûr
That of course
Alors
Then
Au début
At first
La Marjorie
Marjorie
La jeune femme
The young woman
La Marjorie
Marjorie
Elle est là
She's here.
Elle est un peu intimidée
She's a little intimidated.
Comme ça
Like this
Au lit
In bed
Avec lui
With him
Qu'est-ce qu'il a préféré
What did he prefer?
Je me mets peut-être sur le ventre
Maybe I'm on my stomach.
Don't break my spine
Il sera plus content
He'll be happier.
Non non non
No no
Kyle
Alors c'est pas le sort qu'il préfère au final
So that's not the fate he prefers in the end.
Kyle il préfère
Kyle he prefers
Il préfère
He prefers
Dans le fauteuil roulant
In the wheelchair
Que Marjorie
That Marjorie
Vienne au dessus
Vienna above
Parce que
Because
Comme ça
Like this
Il peut se prendre les plis dans la tête
He can take the folds in his head
Il veut pas lui péter la colonne verte
He doesn't want to blow his green column.
Il se fait bifler
He gets slapped
Par les gants de toilette
By toilet gloves
Et tout ça
And all that
Il aime ça
He likes it.
Voilà
Here.
En tout cas
In any case
Attends c'est un être humain quoi
Wait, he's a human being.
J'ai trouvé quand même une photo
I still found a picture.
Avec sa fille
With his daughter
C'est quoi ça
What's that?
Non il se tape la file
No, he's banging the line.
C'est un zombie quoi
He's a zombie.
C'est un gros photo
It's a big picture.
Il se baigne la file
He's in line.
J'avoue
I confess
Elle est pas mal conservée
It's pretty well preserved.
Elle est moisi
It's sore.
Elle a 91 ans
She's 91.
Si on reconnaît
If we recognize
On vient d'avoir un morceau de rocqueur
We just got a piece of rocker.
Non mais il n'y a pas le bleu
No, but there's no blue
Elle est séché
It is dried
A 91 ans
At 91
Attends elle est déjà morte
Wait, she's already dead.
Elle pourrait même plus marcher
She couldn't even walk.
Il n'y a que elle
It's just her.
Qui ne le sait pas
Who doesn't know
Mais tu vas pas me faire croire
But you're not gonna make me believe
Que elle elle monte au dessus
That she goes up above
Enfin elle a une proteste de hanche
Finally she has a hip protest
Elle a je sais pas
I don't know.
Une jambe de bois
A wooden leg
Il y a deux chermiers qui viennent
There are two Cheriers coming
A mon avis
In my opinion
C'est ça
Right.
Il fait des salles à domicile
He makes rooms at home
Pour devenir la soupe
To become soup
Non c'est ça
No, that's it.
C'est un système de poulies
It's a pulley system.
Lui il a l'air content en tout cas
He looks happy anyway.
Il est heureux
He's happy.
Un stedicam du bang
A bang stedicam
C'est vrai que c'est un truc
It's true it's something.
C'est un stedicam
It's a stedim.
Mais version bang
But version bang
Allez un petit oiseuf
Come on.
Suivant
Next
Ouais chef
Yeah, boss.
Allez un petit oiseuf cocaïne
Come on, a little cocaine bird.
Comme ça fait longtemps
How long it's been.
Qu'on l'a l'air fait
We look like we're doing it.
C'est mal
It's wrong.
Je vous parlais de
I was telling you about
Je sais plus comment il s'appelle
I don't know what his name is.
On s'en fout
Who cares?
C'est Randal
It's Randal.
Qui vient de se faire arrêter
Who just got arrested
Randal flag
Avec 1200 dollars en liquide
With $1,200 in cash
150 sacs d'héroïne
150 bags of heroin
Et après
And then
Il a eu une petite fouille corporelle
He had a little body search.
En général quand on trouve un peu ça
Usually when you find it a bit
Une petite fouille un peu plus prolongée
A little longer search
Et là
And there
Les policiers ont trouvé une nouvelle planque
Police found a new safe house
Ah merde
Damn it.
Qui avait encore jamais été élaborée
Who had never been elaborated before
Par les dealers de cocaïne
By cocaine dealers
C'est quoi donc ?
What's that?
Ils ont alors trouvé
They then found
40 petits sachets de crack et d'héroïne
40 small bags of crack and heroin
Supplémentaires
Additional
Où ça ?
Where?
A votre avis ?
What do you think?
Dans le sphincter
In the sphincter
Un truc classique
A classic thing
Dans l'urette
In the urette
On cherche tout de suite par ici
We're looking right over here.
Dans le nez
In the nose
Non
No
Ah pas bête
Oh, not stupid.
Dans l'oreille
In the ear
Non
No
Dans les dreadlocks
In dreadlocks
Non
No
Dans l'ombril
In the shade
Il a fait un hublot
He had a window
Une petite porte
A small door
Dans le pli que la nature lui a accordé
In the fold that nature has granted him
C'est 160 kilos
It's 160 pounds.
Lui ont accordé
Granted him
Au niveau du ventre
On the belly
Et au niveau du dobril
And at the dobril level
Et bah il a réussi à planquer
And, well, he managed to hide
45 chèques comme ça
45 checks like that
Ouais mais le
Yeah, but the
La taille du pli
The size of the fold
Ah ouais
Oh yeah.
C'est pour ça que parfois
That's why sometimes
On doute de la véracité
We doubt the truthfulness
C'est les grottes de Lascaux là-dedans
It's Lascaux caves in there.
Attends
Wait
Je sais pas
I don't know.
Sur la news
On the news
Il y a le sous-titre le plus fou
There's the craziest subtitle
Que j'ai jamais vu de ma vie
That I've never seen in my life
Vas-y
Go on.
Tu descends un peu
You're going down a little bit.
Il y a marqué
He scored it.
Comme l'épèse
Like episis
Il a des cachets dans son bidon
He has pills in his can.
Journalisme total
Total Journalism
C'est ça l'apéro du capitaine
That's the captain's apéro.
Le mec qui a écrit ça
The guy who wrote this.
Est mon idole
Is my idol
Il a probablement
He probably has
Une carte de presse
Press card
C'est pour ça qu'on peut se douter
That's why we can tell
De la véracité
Truthfulness
L'article total
The total article
Est fou quoi
Is crazy what
Karl Boog
A trouvé
Found
Karl Boog
A trouvé une super cachette
Found a great hideout
C'est l'article fantastique
That's the fantastic article.
Tu veux faire le what's up
You want to do what's up
Non non
No No
Vas-y
Go on.
Ça ferait plaisir
That would be nice.
Mais il le fait bien
But he does it right
Tu le fais très bien
You do it very well.
Alors je suis trompé
So I'm wrong.
C'est pas 160 kilos
It's not 160 kilos.
C'est 140 kilos
That's 140 pounds.
C'est quand même une belle bête
She's still a beautiful beast.
Randal
Il s'appelle Randal Streeter
His name is Randal Streeter.
Si vous voulez
If you want
Essayez de trouver
Try to find
La photo de la bête
The photo of the beast
Il n'a pas l'argentique quand même
He doesn't have silver, though.
Drug suspect
Suspect drug
Il n'est pas dans mon
He's not in my
Ça fait un méchant
That's a bad guy.
Et donc
And so
C'est pesman quoi
What's pesman?
140 kilos
140 kg
Pour un peu moins d'un mètre 70
For a little less than a meter 70
Et donc
And so
Ce double pli
This double fold
Il a servi de cachette
He used to hide
Pendant plusieurs trajets
During several trips
A priori
What's up suivant
What's up next
H
What's up
Faut pas que tu regardes
Don't look.
Les titres
Titles
Les titres sont fous
The titles are crazy
Faut pas que tu regardes avant
Don't look before
T'as la meilleure place
You got the best place.
C'est fou
This is crazy.
Les titres sont fous
The titles are crazy
Vous connaissez un peu le street art
You know a little about street art.
Tout ce qui est
All that is
Danses de rue
Street dances
Mais en même temps
But at the same time
Il est déjà mort
He's already dead.
On pense que ça n'a absolument rien à voir
We think it has absolutely nothing to do with it.
Donc le street art
So street art
Et la danse de rue
And street dance
Ok bon
Okay.
Je suis pas sûr que c'est la même chose
I'm not sure it's the same thing.
Non c'est pas exactement la même chose
No, it's not exactly the same.
Mais bon
But good
On s'en fout
Who cares?
On s'en bat le coup
We're fighting it.
On s'en fout
Who cares?
J'en parlais le terme street art
I was talking about street art.
Il faisait 160 kilos
He was 160 kilos.
Et son nom d'une était impasse
And his name was dead.
On n'est pas à une approximation
We're not at an approximation.
Techniquement
Technically
La danse c'est un art
Dance is an art
Danse de rue
Street dance
Tu danses dans la rue
You dance on the street
Merci Cap'n
Thank you Cap'n
Je suis désolé
I'm sorry.
Heureusement qu'il est là
Good thing he's here.
Ouais ouais bon
Yeah, yeah.
T'es devenu casque ou oui toi ?
Did you become a helmet or did you?
Ouais ouais je sais
Yeah yeah, I know.
Je vous parlais d'une vidéo
I was talking about a video.
Qui fait le buzz
Who does the buzz
Vous l'avez peut-être vu
Maybe you saw him.
Ah non
Oh, no.
C'est dans les rues de Las Vegas
It's on the streets of Las Vegas.
Où il y a une danseuse
Where there's a dancer
Qui fait un show
Who makes a show
De danse devant les passants
Dance in front of passersby
Et elle danse
And she dances
L'engoureusement comme ça
Sneaking like that
Au dessus d'un homme
Above a man
Qui est allongé par terre la rue
Who is lying on the floor the street
Elle fait ça comment ?
How does she do that?
Parce que tu parles pas chaud
Because you don't talk hot
Elle le fait en mode baiser de velours
She does it in velvet kiss mode
Est-ce que tu peux le refaire ?
Can you do it again?
Je t'ai vu faire genre
I saw you do, like,
Ah oui voilà
Oh, yes.
Baiser de velours
Velvet kiss
Tu nous fais un test ?
Are you testing us?
Ouais
Yeah.
Une danse baiser de velours
A velvet kiss dance
Ça donne quoi ?
What's it look like?
Ah oui les gens que tu regardes la caméra
Oh yes, the people you look at the camera.
Vas-y vas-y
Go on.
Je suis pas très bon danseur
I'm not a good dancer.
Oh ouais
Oh yeah.
Baiser de velours
Velvet kiss
Je sais pas je vais pointer
I don't know.
Ah oui
Oh yes
C'est vrai en plus
That's true, too.
Je suis pas sûr que
I'm not sure
Bon
Good.
Que ça soit
Let it be
Très baiser de velours
Very velvet kiss
C'est vrai ?
Really?
Ça faisait plus
That was more
C'est baiser balours
It's fucked up.
Au pire on va se baiser sur du velours
At worst we're gonna fuck on velvet
Mais c'est
But it's
Ouais ça faisait plus ça
Yeah, it was more like that.
Bon allez
All right, come on.
Non
No
T'es un peu pétale de rose comme ça sur le lit et tout toi ?
Are you a little petal pink like that on the bed and all of you?
Les petites bougies à côté ?
The little candles next door?
Non t'en demandes trop
No wonder too much.
Non
No
Non je te demande au cas où
No, I'm asking you in case
Il est plus cellophane à côté
He's more cellophane next door.
Sur la table de nuit
On the night table
Au pire le vendeur de roses qui est à côté de toi pour un euro
At worst the rose seller who is next to you for a euro
Il va t'en prendre et il les jette sur ta gueule
He'll take you and throw them on your face.
Je suis plus rouleau de sopalin à côté de la souris
I'm more sopalin roll next to the mouse
C'est un petit côté romantique aussi
It's a romantic little side too.
Tu sais qu'il y a un sopalin spécial d'ailleurs pour ça ?
You know there's a special sopalin for that?
C'est vrai ?
Really?
Il s'appelle le sopamalin
His name is sopamalin.
C'est vrai ?
Really?
Il y avait ce truc là
There was this thing.
Le fameux sopamalin
The famous sopamalin
Il y avait même une publicité je crois qu'on l'entendait
There was even an advertisement I think we heard it.
C'est vrai ?
Really?
Vous savez qu'on me l'a réclamé en plus il n'y a pas longtemps
You know I've been asked for it a while ago.
Je ne suis pas sûr que je l'ai encore la publicité aussi
I'm not sure I still have the publicity too.
Ah merde
Damn it.
Ah mais si il y a un petit coup de sopamalin
Ah, but if there's a little sopamalin
Ah si tu peux la retrouver
If you can find her
Ah quoi quoi ça ?
What?
Tes archives ?
Your records?
Des gens l'ont peut-être sur Youtube encore d'ailleurs
People may still have it on Youtube
Je ne sais pas
I don't know.
Il doit être sur ces disques durs là
He must be on those hard drives there.
Je me le sors juste après
I'll get it right after
Celui qui est mort
The one who died
D'accord
Okay.
Grâce à sopamalin
Thanks to sopamalin
Je ne m'en mets plus sur les mains
I'm not putting it on my hands anymore.
C'était leur slogan
That was their slogan.
Génial
Great.
C'est pas mal hein ?
It's not bad, is it?
C'est bien trouvé
That's a good one.
Et donc qu'est-ce qu'on voit dans cette vidéo ?
So what do we see in this video?
Il n'y a pas un genre je m'en mets moins dans le masque
There's not a kind of guy I put less in the mask
Hein ?
Right?
Je m'en mets moins dans le masque
I don't get into the mask.
Ça n'a pas été possible
It wasn't possible.
C'est pas facile à nettoyer après en plus
It's not easy to clean after all.
Ça arrive moins en plus
It doesn't happen much more.
Et donc la jeune femme fait son petit show et tout comme ça
And so the young woman does her little show and just like that
Et puis là
And then there
Ah d'un coup
Ah, suddenly.
Vous savez ce que c'est ?
You know what that is?
Sauf où les femmes en général
Except where women in general
Vous avez une vessie qui est plus étroite que les nôtres
You have a bladder that is narrower than ours.
Oui bien sûr
Yes, of course.
On a envie de pipir un coup
We want to pee.
Les gens ne peuvent plus
People can no longer
Ils se lâchent
They're falling apart.
Alors au début on pourrait croire qu'elle squirte
So at first you might think she's squirrel.
Mais non
But no
Non non
No No
Ça va si non ?
Are you okay?
Non au secours
No help
Non c'est pas misogyne ce qu'il dit
No, it's not misogynous what he says.
Non pas du tout
Not at all
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
What does that mean?
Un lancer de pisse dans la gueule
A piss throw in the face
Elle se met à pisser sur le jeune homme
She starts pissing on the young man.
Qui est allongé juste en dessous
Which is lying right below
Une fontaine de pisse
A fountain of piss
Comment tu appelles ça ?
What do you call it?
Du squirt de pisse
Piss squirt
Non non c'est ça
No, no, that's it.
C'est du squirt
It's squirt.
Mais j'ai jamais entendu ce mot
But I never heard that word.
Du pisse squirt
Squirt piss
Ah bon ?
Right?
Attends tu plaisantes
Wait a minute.
Attends quoi ?
Wait what?
Squirt ?
Squirt?
Tu connais pas le squirting ?
You don't know squirting?
Attends c'est marre
Wait, wait, wait.
Quoi cause ?
What cause?
Explication
Explanation
Bah je peux pas donner un cours maintenant
Well, I can't give a class now.
Ah si si
Oh yes
Bah non il est toxique
Well no, it's toxic.
Il est là et tout
He's here and everything.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
C'est pas grave
It's okay.
Je suis sûr que lui non plus
I'm sure he doesn't either.
Ah pardon
Oh, sorry.
Tu sais pas ce que c'est toi non plus
You don't know what you are either.
Bah il vient de l'expliquer en fait
Well, he just explained it.
Voilà
Here.
Et puis regarde les faux
And then look at the fakes
Faut demander à l'Igouti qui est spécialiste
You have to ask the Igouti who's a specialist.
Les femmes fontaines
Women fountains
Ah d'accord
All right.
Celle qui squirt
The squirrel
Moi je ne savais pas
I didn't know.
Que ça s'appelait comme ça
That it was called that.
Et là c'est du pisse
And that's piss.
Termes techniques
Technical terms
Mais nous on est
But we are
Le pisse squirt donc c'est
Squirt piss, so it's
C'est pareil
Same thing.
C'est nouveau par contre
It's new, though.
Ça c'est un nouveau terme
That's a new term
Squirt de pipi
Pipi squirt
D'accord
Okay.
Et le parma squirt c'est encore une chose
And the parma squirt is one more thing
Et le pousse squirt
And the squirt grows
Oh
Oh.
Je ne connaissais pas celui-là
I didn't know that one.
Se faire squirter de la merde
Get fucked up
Ça peut être sympa ça
It could be nice.
Bah c'est ce qu'il a fait il y a deux minutes en haut
Well, that's what he did two minutes ago upstairs.
Ah ah ah
C'est un spray de merde
It's a shit spray.
T'es bu beaucoup de spiritus alors quand même
You're drunk a lot of spiritus so still
Alors
Then
Le pousse squirt c'est pas mal ça
The squirt push is not bad.
Le pousse squirt
The squirt
Euh
Uh.
Où est-ce que j'en étais ?
Where was I?
Bon
Good.
Alors vous voyez sur la vidéo après
So you see on the video after
Le jeune homme qui se relève d'un coup
The young man who suddenly recovers
C'est ça
Right.
Et qui se barre comme ça
And that's how you walk away
Il est en train de se frotter
He's rubbing himself.
Le torse
Torso
Alors je tiens à dire quand même
So I want to say anyway
Qu'il commence à y avoir des suspicions
Let there begin to be suspicions
Parce que la vidéo est sûre
Because the video is safe
Elle est étudiée
It is studied
Et certains se demandent
And some wonder
Si la jeune femme
If the young woman
Aurait pas une pompe
Would not have a pump
Dans la flotte
In the fleet
Qu'est-ce qu'il y a le plus stupide
What's stupid?
Que ce soit vraiment arrivé
That it really happened
Ou qu'il y ait des mecs
Or that there are guys.
Qui fait une fausse vidéo là-dessus
Who makes a fake video about it
Je sais pas
I don't know.
C'est vrai que c'est pas absurde
It's true it's not absurd.
Je sais pas ce qui est plus stupide
I don't know what's stupider.
Mais en tout cas c'est méritant
But it's worth it anyway.
Attends mais
Wait but
Toxique est-ce que tu peux nous lire
Can you read us?
Nous lire quand même le titre
Still read us the title
Le titre ?
The title?
La danseuse fait pipi
The dancer pee
Son partenaire
His partner
Il manque des mots
Words are missing
La danseuse fait pipi
The dancer pee
Sur son partenaire en pleine rue
On his partner in the street
Mais c'est-à-dire qu'en fait
But that is, in fact
J'ai vu un autre
I saw another
Enfin bref
In short
Peu importe
Whatever
Ah mais dis
Oh, but say
Non non c'est pour après
No, no, it's for later.
Je pensais que je veux pas
I thought I didn't want to
J'avais tout vu
I saw everything.
Et donc je rigole déjà
And so I'm already laughing
Il a vu la prochaine news
He saw the next news.
Non j'en ai vu une
No, I saw one.
Qui est fantastique
Which is fantastic
J'ai vu celle-ci en fait
I actually saw this one.
Celle-ci c'est pour moi
This one's for me
Faut que tu la fasses
You gotta do it.
Ah tu la feras si tu veux
You'll do it if you want
Ah non non
Oh no no
Tu vas la faire
You're gonna do it.
Si si je te la ferai
If I will.
Allez
Come on.
What's up sur
What's up on
What's up
T'as envie de faire celle-là aussi
You want to do this one too.
Je le sens
I can feel it.
Moi j'ai compris
I get it.
Non mais moi j'ai envie de te laisser
No, but I want to leave you.
Faire le what's up si tu veux
Do what's up if you want
Tu fais tellement bien
You do so well
Ah bon
Oh good.
Non mais vas-y
No, but go ahead.
Fais toujours plaisir
Always do it.
Une nouvelle découverte
A new discovery
A chaque onglet quoi
At each tab what
Exactement
Exactly.
Allez vas-y
Go on.
Toxique
Toxic
Non mais non je peux pas le lire
No, but I can't read it.
Non il fait bien
No, he's good.
Il a le suspense et tout
He has suspense and everything.
Mais les titres sont fantastiques
But the titles are fantastic
Faut que tu lises le titre à un moment
You have to read the title at some point.
C'est tout
That's all.
Bon voilà on part directement
Well, here we go straight away.
Tiens il met du suspense
Here he puts suspense on
Athénélic
Athens
Ah bah ouais mais
Oh, yeah, but...
J'aurais une petite question
I'll have a little question.
Est-ce que vous avez déjà vu
Have you ever seen
Tu as 187 numéros
You have 187 numbers.
Tu sais ça te forge un homme
You know that makes you a man.
Au moins de la fois
At least once
Je sais pas
I don't know.
Comment il s'appelait
What was his name?
Tu sais si on a une carte de presse
You know if we have a press card.
C'est pas par hasard
It's not by chance.
Comment il s'appelait le vieux
What was his name?
Avec la moustache là
With the mustache there
Tu sais
You know.
Magnum
Marcel Béniveau
Marcel Béétier
Non
No
Non pas lui
Not him.
Et Louis Pénélal
And Louis Pénelal
Pierre Belmar
Mais il y a pas de moustache
But there's no moustache
C'est un peu le vieux
He's a little old.
Non mais t'as un peu le Pierre Belmar du what's up
No, but you've got a little bit of Pierre Belmar from what's up.
Ah Pierre Belmar du what's up
Ah Pierre Belmar from what's up
C'est un peu le Pierre Belmar de la poubelle
It's a little bit like Pierre Belmar from the trash.
Non parce que
Not because
En moustache ça m'a rappelé vraiment
In mustache it really reminded me
Le grand-père de Daniel
Daniel's grandfather
C'était
It was
C'est horrible
It's horrible.
Bon allez
All right, come on.
Alors
Then
Halt
On y va
Let's go.
On part dans un zoo
We're going to a zoo.
Ténérife
Tenerife
Le zoo de
The zoo of
L'Oro
The Oro
L'Oro Parque
The Oro Parque
Voilà
Here.
Et donc
And so
Ils avaient
They had
Là-bas
Over there
Ils avaient décidé
They had decided
Ils font des entraînements régulièrement
They practice regularly
Comme ça
Like this
Au cas où
In case
Il y a des problèmes
There are problems
D'organisation
Organization
Des problèmes
Problems
Animaliers même
Animals
D'une fuite
A leak
Un bestiau
A beast
Qui décide
Who decides
De quitter sa cage
To leave his cage
Comme ça
Like this
Qui creuse un petit trou
Who digs a small hole
Et qui se barre
And who's running away
Et qui se fait la veille
And the day before
Attention
Il se barre
He's running away.
Et donc
And so
Ils organisent
They organise
Comme ça
Like this
Des entraînements
Training
A destination du personnel
To staff
Pour qu'ils soient bien formés
To train them well
Et qu'ils aient la bonne réaction
And let them have the right reaction
A chaque événement
At each event
Donc là
So here.
Le scénario
The scenario
Prévoyait
Planned
La fuite d'un gorille
The escape of a gorilla
Hors de sa cage
Out of his cage
Voilà
Here.
Bien sûr
Of course.
Une belle bête
A beautiful beast
Oui oui oui
Yes yes yes
Et donc
And so
Il y a un employé
There's an employee
Je ne sais plus
I don't know anymore.
Comment il s'appelait
What was his name?
Je ne sais même pas
I don't even know.
Si j'ai ce nom
If I have that name
On s'en fout un petit peu
We don't care a little.
Et il s'est glissé
And he slipped
Dans la peau
In the skin
De l'animal
Animal
Fugueur
Runaway
En dansant d'ailleurs
Dancing by the way
Un costume de singe
A monkey costume
L'employé
The employee
On lui dit
We tell him.
Bon
Good.
Robert
C'est l'heure de l'entraînement
It's practice time.
Tu mets le costume de singe
You put on the monkey suit.
Et tu fais semblant
And you're pretending
De faire la belle du zoo
Doing the beauty of the zoo
T'imagines le taf
You can imagine the job.
Du mec
The guy.
Le mec s'est dit
The guy said
Je vais bosser dans un zoo
I'm gonna work in a zoo.
Parce que j'aime les animaux
Because I love animals
Et on lui dit
And we tell him
Tiens bah Michel
Here's bah Michel
Tu mettras le costume de singe
You'll wear the monkey suit.
Puis tu vas faire
Then you'll do
Comme si tu te parrais
Like you're looking out.
De ta cage
From your cage
Moi j'ai signé
I signed
Pour soigner des tourterelles
To treat doves
Par contre
However,
C'est ça
Right.
Alors le seul problème
So the only problem
Le seul problème
The only problem
C'est que dans ce zoo
It's just in this zoo.
Il manque un petit peu
A little missing
D'organisation
Organization
C'est normal
That's normal.
Quand on fait ce genre de trucs
When you do that kind of thing
Tu vois
See?
On prévient un petit peu
We're warning a little bit
Tous les membres du personnel
All staff
Et là ce n'est pas tel cas
And that is not the case.
Et le vétérinaire
And the veterinarian
N'était pas au courant
Didn't know.
Et là le vétérinaire
And here the veterinarian
Il voit un gorille
He sees a gorilla
Passer comme ça
Pass it like that
Devant son local
In front of his room
Qu'est-ce que c'est passé ?
What happened?
Surtout que l'employé
Especially as the employee
A priori
Il était très
He was very
Tu vois
See?
Il était à fond dedans
He was deep in it.
Il faisait pas
He wasn't.
Ressage quoi
Rise what
Il faisait pas genre juste comme ça
He wasn't just like that.
Et tout
And all
Il faisait comme ça
He was like that.
Et tout ça
And all that
Et
And
Non j'ai rien fait
No, I didn't.
C'est là
That's it.
La main d'orge
Barley Hand
Et là il court comme ça
And then he runs like that.
Et tout
And all
Et puis
And then
Là le vétérinaire
There the veterinarian
Oh putain
Oh fucking
Et qu'est-ce qu'il fait ?
And what's he doing?
Réflexe professionnel
Professional reflex
Pour le coup
For the coup
Bien sûr
Of course.
Il se saisit de son fusil
He grabs his gun
Hypodermique
Hypodermic
Son fusil
His gun
Elle est stésion
She's a stasion.
Et puis là
And then there
Dommage
Too bad
Il sort de son bureau
He's out of his office.
Comme ça
Like this
Il commence à virer la bête
He's starting to fire the beast.
À viser la bête
Aiming at the beast
Et il tire
And he shoots
Un
One
Ouh
Yeah.
L'employé
The employee
Qui se prend
Who takes it
Une fléchette
A dart
Elle est saisante dans le cul
She's in the ass
Et qui s'effondre
And collapses
Et en plein milieu de l'allée
And in the middle of the driveway
Le gardien
The keeper
Il le traite dans la cage
He treats him in the cage
Il a été annulé l'hôpital
It was cancelled the hospital
Mais
But
Oui
Yes
Est-ce qu'il y a une dose
Is there a dose
Pour Goray ?
For Goray?
Je pense que c'est
I think it's
C'est un peu chaud
It's a little hot.
Il a pas crevé
He didn't die.
Non
No
Il a pas crevé
He didn't die.
C'est pire que 5 Valium
It's worse than 5 Valium.
A priori quand même
A priori though
Il était bien
He was good.
Dans les vapes
In vaps
Pendant plusieurs
For several
Dezaines d'heures
Hours
Mais
But
Je vous rassure
I assure you
Tout va bien
It's okay.
D'ailleurs
Indeed
Il est d'ailleurs
He's actually
Rentré au zoo
Returned to the zoo
J'ai vu la news
I saw the news.
Je crois que c'était hier
I think it was yesterday.
Il est rentré dans le zoo
He went into the zoo.
Et il reprend
And he takes over
Alors il aura une prime d'ailleurs
Then he'll get a bonus by the way
Prime de risque
Hazard pay
Sur le bon
On the right
Allez
Come on.
Où est la somme suivante ?
Where's the next sum?
Allez vous savez bien
Come on, you know.
On aime bien parler
We like to talk.
Des tumeurs un peu spéciales
Some special tumors
Oh non
Oh, no.
Tu aimes bien parler
You like talking.
Je vous rend
I give you back
Hommage
Tribute
Je vous rends hommage
I pay tribute to you
Encore à cet homme
To this man again
Qui est mort il y a pas longtemps
Who died not long ago
Oh merde
Oh, shit.
Celui avec qui on a enlevé
The one we took away from
Les 20 kilos
20 kilos
De sa tumeur au scrotum
From his tumor to scrotum
Attends mais c'est immense
Wait, but it's huge.
Que je vous raconte
Tell you what.
Mais on en a parlé
But we talked about it.
Tu parles d'un mec
You mean a guy.
Bon
Good.
Non on parle que
No, we're just talking.
Quand ça se passe bien
When it goes well
On en a parlé
We talked about it.
Parce que lui a retiré
Because he took it away
Au niveau du testicule
At the testicle level
Là je vous parle
Now I'm talking to you.
De Stéphane
By Stéphane
Stéphane Zolek
C'est un plombier
He's a plumber.
Il y a un truc qui se passe
Something's going on.
Ils arrêtent pas de se frapper
They keep hitting each other.
Ils ont vu la photo de Stéphane
They saw Stéphane's photo.
Est-ce que vous vous rappelez
Do you remember?
Une blanda qui s'appelait
A blanda called
Chantal Sébir
Non
No
Regarde la photo
Look at the picture.
Chantal Sébir
C'est pas très très radiophonique
It's not very radio.
Mais
But
Regardez
Look.
Comment t'écris ça
How you write that
Donc là ce que tu viens de voir
So here's what you just saw.
Ressent à
Feeling
Chantal Sébir
Oh la vache
Oh, cow.
C'est violent
It's violent.
Fais voir
Let me see.
C'est qui ?
Who's that?
Il m'a mis
He put me on.
Oh merde
Oh, shit.
Oh
Oh.
Non
No
Attends et maintenant
Wait and now
Et maintenant
And now
Regarde ils ont fait
Look, they did.
Ils ont fait
They did
Ça c'est un peu Disney
That's a little Disney.
C'est un peu dégueulasse
It's a little gross.
Mais tu vois
But you see
C'est pour qu'on tasse
It's so we can have a cup.
Avec l'œil qui pend
With the eye hanging
Alors Disney
So Disney
Disney c'est salaud
Disney's a bastard.
On m'a fait des peluches
I got stuffed.
C'est bizarre
That's weird.
Quoi ?
What?
Ah
Ah.
Ah mon dieu
Oh, my God.
Nos amis sur le chat
Our friends on the cat
Peuvent en parler
Can talk about it
Ah non c'est dégueulasse
Oh, no, it's gross.
D'avoir mis cette photo
For putting this picture on
C'est immonde
It's disgusting.
Non mais en plus c'est horrible
No, but besides, it's horrible.
Parce qu'ils me
Because they're me
Ils voient le was of
They see the was of
Vous ne savez pas pourquoi
You don't know why
Mais vous allez bientôt le savoir
But you'll soon find out.
Et ils me miment
And they mimic me
Chantal Sébir
À côté
Next door
Ah t'es vache
Oh, you're a cow.
Je sais pas si t'as fait pareil
I don't know if you did the same.
Je ne questionne pas
I'm not questioning
Ce qui se passe
What's happening
Je sais pas si tu te rappelles
I don't know if you remember.
Oh non arrête
Oh no stop.
Tu la mimes comment
How do you feel?
Pour le coup
For the coup
Non parce que
Not because
J'avais fait une blague
I made a joke.
Il y a quelques jours
A few days ago
Qui dégoûte Simone
Who disgusts Simone
Où j'ai dit tiens
Where I said you
Ils ont fait des peluches
They made plushs.
Chantal Sébir
Et c'est le mec
And that's the guy.
De Monstres et Compagnie
De Monsters and Company
Le petit monstre vert
The little green monster
Avec un oeil
With an eye
Du coup
So
Voilà
Here.
Du coup
So
Je lui fais ça
I'm doing this to him.
Depuis tout à l'heure
Since earlier
On n'est pas dégué
We're not out.
Chantal Sébir
On est plutôt
We're more like
Alors ton père
Then your father
Tu peux virer la photo
You can fire the picture.
On est l'un du Colombier
We're one of Colombia's
Slova
Slovakia
Tu vous as fait rêver
You made yourself dream
Mets la photo
Put the photo on
De Stéphane Zolè
By Stéphane Zolè
Et donc
And so
Il souffrait
He was suffering.
D'une malformation
A malformation
Assez rare
Rare enough
D'accord
Okay.
On dirait une paire de couilles
Looks like a pair of balls.
C'est pas drôle
It's not funny.
Non mais c'est pas drôle
No, it's not funny.
Non c'est pas drôle
C'est pas drôle
It's not funny.
On peut en rigoler maintenant
We can laugh now
Parce qu'il se les faut enlever
Because they have to be removed
Donc ça va
So it's okay.
Ah bah ça va
Well, it's okay.
C'est bon
It's okay.
Tout va bien
Et donc
And so
Il avait quand même
He still had
Une importante masse graisseuse
Large fat mass
Au niveau du menton
At chin level
Du double
Double
Ou triple
Or triple
D'accord
Okay.
Il avait un gouache
He had a gouache.
C'est une sorte de calzone
It's some kind of calzone.
Qu'il est à la place du menton
That he's in place of the chin
Il y a un terme pour ça
There's a term for that.
Comment t'appelles ça ?
What do you call that?
Un duvet
A down
Un gouache
A gouache
Ah non mais là c'est un duvet
Oh no, but this is a down
C'est pas un duvet
It's not a down
C'est plus gros qu'un gouache encore
It's bigger than a gouache.
Mais comment s'appelle le mec ?
But what's the guy's name?
Captain Brakmar
Stéphane
C'est la barbe du Père Noël
It's Santa's beard.
Un pick-up pour faire Père Noël en décembre
A pickup to do Santa in December
Un petit peu de maquillage
A little makeup
On est parti sur le Père Noël
We left on Santa Claus.
Ça me fait penser à un alien dans Star Wars
It reminds me of an alien in Star Wars.
Ça me fait penser à les fantasies
It reminds me of fantasy.
Les problèmes
Problems
Les fantmans
Fantmans
Les testicules qui arrivent jusqu'au sol
Testicles coming to the ground
Au niveau du menton
At chin level
Bon allez
All right, come on.
On l'a fait courte
We did it short.
C'est bon
It's okay.
Ça va bien
6 kilos de tumeurs ont quand même été enlevés
6 kilos of tumours were still removed
C'était très drôle
It was very funny.
Merci
Thank you.
Je voulais pas en parler
I didn't want to talk about it.
Ah bah voilà
There you go.
C'est drôle
That's funny.
Qu'est-ce qui passe ?
What's going on?
Vous êtes un peu obligés
You're a little forced.
Vous le savez quoi
You know what.
Qu'est-ce qui se passe ?
What's going on?
Quoi cause ?
What cause?
Le pauvre homme avait d'autres problèmes
Poor man had other problems.
Je ne voulais pas parler
I didn't want to talk.
Qui ont dû causer l'amputation d'une de ses jambes
Which must have caused the amputation of one of her legs
Il y a marqué
He scored it.
Déjà amputé d'une jambe
Already amputated a leg
C'était un détail qui ne l'intéressait pas
It was a detail that didn't interest him.
C'est pour ça qu'il ne faut pas que tu regardes les trucs
That's why you don't have to look at things.
Tu me l'en faisant des trucs
You're doing stuff to me.
Il s'est réjoui de cette opération
He welcomed this operation.
Il envisage d'aller boire une bière avec des copains
He's planning on drinking a beer with friends.
Sans être dévisagé
Without being deflected
C'est la fête
It's the party.
On le souhaite à Stéphane
We wish it to Stéphane
De pouvoir vivre une vie
To live a life
Sans goître
No taste
Elle est belle la vie
Life is beautiful
En plus il a perdu 6 kilos dans l'histoire
Plus he lost 6 kilos in history
C'est un régime qui marche
It's a diet that works
Allez
Come on.
What's up ?
What's up?
Il essaye de ne pas lire le titre
He tries not to read the title
Il se retient
He's holding back.
On l'a fait ou pas celle-là ?
Did we do it or not?
On fait tout
We do everything.
On part aux Etats-Unis
We're going to the United States.
On parlait de ce
We were talking about this.
C'est un métier
It's a trade
Honorable
Honourable
C'est un croque-bord
It's a port hook.
D'accord
Okay.
C'est vrai que
It's true that
C'est difficile
It's difficult.
C'est comme quand on est un peu
It's like when you're a little bit
Patron de bar
Bar boss
Un strip-tease
A striptease
On a du mal de ne pas être tenté
It's hard not to be tempted.
Par ce qu'on a sous les yeux tous les jours
By what we have before our eyes every day
La comparaison semble douteuse
The comparison seems doubtful
Mais bon
But good
Et donc
And so
Il a été arrêté
He was arrested.
Kinnis
55 ans
55 years
Il a profité de 16 ans de travail
He took advantage of 16 years of work
De nuit
Night
Pour satisfaire ses envies
To satisfy her desires
Avec plus d'une centaine de cadavres
With more than a hundred corpses
Oh
Oh.
En étant
Being
Ils n'ont pas du nom
They don't have a name
Mais c'était qu'on s'entend
But it was getting along
Les histoires d'amour sur le lieu de travail
Love stories in the workplace
C'est connu
It's known.
Oui
Yes
Je suis rencontré sur le lieu de travail
I met at the workplace
C'était des hommes
They were men.
Ah Monique
Ma part là
My share here
Qu'est-ce que t'as
What do you got?
Où ça
Where
Au père Lachaise
To Father Lachaise
Ah merde
Damn it.
Putain
Fucking
C'est leur propriété
It's their property.
Non je voulais savoir
No, I wanted to know.
Si c'était un cadavre
If it were a corpse
Homme ou femme
Male or female
Alors il avait
So he had
Il avait des petits rituels
He had little rituals.
Je crois que c'est ça
I think that's it.
Il y a des petits rituels
There are little rituals
Des scènes de
Scenes of
De maquillage
Make-up
Parce que bon
Because good
Il y en a quand même
There are still some.
Qui étaient plus ou moins frais
Which were more or less fresh
Non
No
Un petit vin
A little wine
Oh la vache
Oh, cow.
T'as vu ce que t'as mis
You saw what you put on.
Oh t'en as mis quand même bien
Oh, you've got it all right.
Non j'en ai mis un petit peu
No, I put on a little bit.
T'as mis un bouchon
You put a stopper on.
Un bouchon
A stopper
Oh
Oh.
Un bouchon
A stopper
Tu bois
You drink
Ça me dérange pas par contre
I don't mind, though.
Pardon
Excuse me.
Ah pardon
Oh, sorry.
Non non
No No
Mais en cas de ceci
But in case of this
Termine ton histoire de cadavre
Finish your corpse story
Fais-nous plaisir avec le Spiritus
Make us happy with the Spiritus
Ah bah tiens
Oh, my God.
Prends avec moi alors
Take with me then
Ah bah oui tiens
Ah, yes, yes.
Avant ta news
Before your news
Je finis
I'm done
Il finis son cadavre
He's finishing his corpse.
Il est à toi
It's yours.
Ah bah il y en a eu plusieurs
Well, there's been a couple of them.
T'as les jeux qui piquent là c'est ça ?
You got the games stinging there, right?
Hein ?
Right?
Ouais j'ai les jeux qui piquent
Yeah, I got the games stinging.
Ouais un petit peu de 4 quarts
Yeah, a little bit of four quarters.
Tu vois mon couteau ?
See my knife?
Ah bah oui c'est un peu
Oh, yeah, that's a little bit.
Oula il y a le Captain qui attaque le Cap-car là
Oula there's the Captain attacking the Cap-car there
Cap-car Spiritus
Spiritus
Cap-car breton
Cap-car Breton
Hein ?
Right?
Quoi ?
What?
Ah bon ?
Right?
Ah ça y est j'ai du son
That's it.
Ah c'est un peu
Ah, that's a little bit.
Bon allez vite fait
All right, hurry up.
On va passer à la news suivante
Let's go to the next news.
Il y avait un petit titre marqué
There was a small title marked
Genre allaitement en public
Kind of breastfeeding in public
Deux points
Two points
Non les gens ne trouvent pas ça forcément mignon
No, people don't necessarily think that's cute.
C'était très bizarre
It was very weird.
Oui oui
Yes yes
Parce que
Because
Alors il y a des lois aux Etats-Unis
So there are laws in the United States.
Qui passent
Passing
Je peux te répondre
I can answer you.
Interdit
Prohibited
Je ne l'avais pas
I didn't have it.
C'est vrai
That's right.
Mais il y a des Etats
But there are states
Qui interdisent l'allaitement en public
Who prohibit breastfeeding in public
Pour des histoires de
For stories of
De mœurs
Morals
Si vous voulez
If you want
Cet homme a une culture illimitée
This man has an unlimited culture
Ah bah c'est vrai
Ah, that's right.
Et par contre en effet
And indeed
Ils ont sorti
They got out.
C'est pas un référendum
It's not a referendum.
Mais dans certains Etats
But in some states
Ils ont fait des espèces de sondages
They did some kind of polls.
Pour savoir si les gens
To know if people
Ont étaient prêts à autoriser
Of which were ready to authorize
L'allaitement en public
Breastfeeding in public
Même certains ont trouvé ça normal
Even some found it normal
Oui ça va
Yeah, I'm fine.
Voir excitant
See exciting
Voir une mère de famille
Seeing a mother
Sortir sa mamelle
Take out her breast
Pour nourrir
To feed
Son nourrissant
Its nourishing
Et non non non
And no no no
Il faut savoir que les Américains
We need to know that Americans
Sont plutôt contre
Are rather against
En général
In general
Mais bon
But good
Allez
Come on.
Alors je te laisse faire celui-là
Then I'll let you do this one.
Et c'est plutôt contre
And it's rather against
Celui-là t'as envie de le faire
This one you want to do
C'est dégueulasse
It's gross.
Quand tu veux que je le fasse
When you want me to do it
C'est très compliqué
It's very complicated.
Non non non
No no
Avec du spirit
With spirit
C'est le détail
That's the detail.
Ah faut que t'arrives au début
Ah, you have to get to the beginning.
Mais tu donnes pas le détail
But you don't give the details.
La fin
The End
C'est comme ça qu'il faut qu'il fasse
That's how he needs to do it.
Tu l'amènes
You bring him in.
Qui s'est tué
Who killed himself
Elle s'est suicidée
She killed herself.
Bon ça commence bien
Well, it starts well.
C'est moche
It's ugly.
De manière
So
Pas de qu'elle se passe mon tour
Don't let it happen my turn.
Sur le 4K
On the 4K
Ah là-bas
There.
Non merci ça va
No, thanks.
On dirait un goutet d'enfant
It looks like a child's taste.
C'est un peu ça
That's kind of it.
Je suis une femme de 41 ans
I am a 41-year-old woman
Dont le cadavre a été retrouvé dimanche
Whose body was found on Sunday
Quelque part dans sa maison
Somewhere in his house
Pemoiselle
Miss
Ouais
Yeah.
Bon jusque-là c'est horrible
So far, it's horrible.
Elle est morte
She died.
C'est horrible
It's horrible.
Elle est morte
She died.
Non les gens saquent
No, people know.
Elle était en absence
She was in absence.
Parce qu'elle était morte
Because she was dead.
Où est-elle passée
Where did she go?
Où est-elle
Where is she?
On savait pas
We didn't know.
Je sais pas comment elle s'appelait
I don't know what her name was.
Mais voilà
But here it is
Et alors vas-y
And then go
Je te laisse continuer
I'll let you go on
Bah si tu veux
Well, if you want
Alors bah
Well, then.
Comment est-ce qu'elle a fait
How did she do it?
Parce qu'elle n'est plus un moyen
Because she's no longer a means
De se suicider bien sûr
To commit suicide of course
Bien sûr
Of course.
Il y a du classique
There's some classic stuff.
La corde
The rope
Il y a le saut
There's the jump
On se défenestre
We're breaking out.
Mais voilà
But here it is
Elle était dans une maison
She was in a house.
Dans un pas vivant
In a living step
C'est un peu con
It's a little stupid.
Ouais
Yeah.
Tu vas
You're gonna
C'est pas assez fou
It's not crazy enough.
Je te déconne
I'm kidding you.
C'est le truc le plus drôle
That's the funniest thing.
Que j'ai jamais lu de ma vie
That I've never read in my life
Parce que ça c'est fou
Because that's crazy.
La phrase
The sentence
La phrase c'est une phrase
The sentence is a sentence
De One Man Show en fait
One Man Show actually
C'est complètement fou
This is crazy.
Je vais te laisser l'alerte
I'll leave you the alert.
J'ai plus de batterie
I'm out of battery.
J'ai plus pouvoir voir les photos
I can't see the photos anymore.
Et donc
And so
Ce qu'elle a fait
What she did
C'est enfermée
It's locked up.
Dans son congélateur
In his freezer
Oui
Yes
J'ai vu ça
I saw that.
Mais pas n'importe comment
But not just how
Alors
Then
C'est surtout pas ça
It's not that.
Comment ils ont découvert
How they found out
Qu'elle s'est enfermée
That she locked herself in
Dans son congélateur
In his freezer
Attends toi
Wait
Bah c'est après
That's after.
Mais parce que
But because
On peut être suicidaire
We can be suicidal.
Mais on est quand même pas fous
But we're not crazy.
Ah non bah attends
Oh, no, wait.
Un congélateur il fait froid
A freezer is cold
Alors on va pas dans
So we're not going to
Elle a mis une doudoune
She put on a blanket.
Elle a mis un bonnet
She put on a hat.
Et donc le titre
And so the title
Le titre de la news
The title of the news
C'est
This is
Une mère de famille
A mother
Se suicide en s'enfermant
Suicide while locked up
Dans un congélateur
In a freezer
Avec un bonnet
With a hat
Attends
Wait
Allez prends la chine
Come on, take the china.
Vas-y
Go on.
Ça l'allait pour moi
It was okay with me.
Comment on t'a dit
How they told you
Découvert
Discovery
Ont-ils découvert
Have they discovered
Qu'elle a été enfermée
That she was locked up.
Dans le congélateur
In the freezer
Et le procureur explique
And the prosecutor explains
Qu'il a découvert
Which he discovered
Une lettre de suicide
A suicide letter
Et tous les aliments
And all the food
Congelés sur la table
Frozen on the table
Il a alors ouvert
He then opened
Le congélateur
The freezer
Et il a découvert
And he found out
Les cadavres de son épouse
His wife's corpses
C'est quand même bizarre
It's still weird.
J'avais acheté
I bought
Des tôles chez Lucas
Plates at Lucas' house
Pourquoi elle les a foutues
Why did she fuck them?
Sur la table
On the table
Or je dis
But I say
Ah salope
Ah, bitch.
Tous les aliments
All foods
Sont foutus
Are screwed
Comment ça
How so.
Peut-être qu'il a essayé
Maybe he tried.
De se cryogéniser
Cryogenizing
Peut-être
Maybe.
C'est impossible
It's impossible.
Ça n'a pas marché
It didn't work.
En tout cas
In any case
Je vois que tu es conquis
I see you're conquered.
Par le Quaco Style
By the Quaco Style
Puisque toi aussi
Since you too
Tu rigoles en disant
You're kidding.
Des trucs horribles
Horrible stuff.
Mais sans déconner
But without kidding
Il a découvert
He found out.
Une lettre de suicide
A suicide letter
Et tous les aliments
And all the food
Congelés sur la table
Frozen on the table
Il a alors ouvert le congélateur
He then opened the freezer.
Il a découvert le canapel
He discovered the canapel
De sa femme
His wife
Sont déconner
Are kidding
C'est complètement fou
This is crazy.
Oui mais c'est comme ça
Yeah, but that's how it is.
C'est dans la voix de zaf
It's in the voice of zaf
Un dernier petit voix de zaf
One last little zaf voice
Pour son plaisir
For her pleasure
Alors ton père
Then your father
C'est bon tu peux venir
It's okay, you can come.
Parce que de toute façon
Because anyway
Je le connais par coeur
I know him by heart
Celui-là
That one.
Je vais même le zapper
I'll even zapper him.
Donc là en fait
So, actually,
Pour expliquer à Ricci
To explain to Ricci
Là c'est la rubrique
This is the section
Insertion d'accords étrangers
Insertion of foreign agreements
Voilà
Here.
Insertion d'accords étrangers
Insertion of foreign agreements
Dans un corps humain
In a human body
Ou animal
Or animal
Mais souvent humain
But often human
Non mais pour le coup
No, but for the moment.
Ce soir c'est animal
Tonight's an animal
Ah bah
Ah, yeah.
Un peu de
A little
On va parler d'un poney
We're gonna talk about a pony.
Ah docteur Paul
Ah, Doctor Paul.
Non non non
No no
Si on parle d'un poney
If we talk about a pony
C'est pas forcément humain
It's not necessarily human.
C'est ce que j'ai dit
That's what I said.
Animal
Effectivement
Indeed
C'est rarement humain
It's rarely human.
Un poney
A pony
Ah ou
Ah or
Si
If
Je vais prendre un shot
I'll take a shot.
C'est le poney qui s'est pris
It's the pony that got caught.
Un truc dans le cul
Something in the ass
Dans le fion
Into the bum
Tu es bien de te le préciser
You're good to make that clear.
Qu'est-ce qui s'est pris
What happened?
A votre avis
In your opinion
Le bras du docteur Paul
Dr. Paul's arm
Non
No
La bite de Dan
Dan's dick
Est-ce que c'est un gros objet
Is it a big object?
Oui
Yes
Un tonnerre d'imprimante
Printer thunder
Le truc le plus improbable
Most unlikely thing
A retrouver dans le cul
To be found in the ass
N'importe
Any
C'est déjà arrivé
It's happened before.
Un tonnerre d'imprimante
Printer thunder
Dans le cul
In the ass
Est-ce que c'est un objet usuel
Is it a common object?
C'était pas très loin tout à l'heure
It wasn't too far ago.
Attends
Wait
Simon pose une question
Simon asks a question
Est-ce que c'est un objet usuel
Is it a common object?
Usuel
Usual
Oui
Yes
Mais qu'est-ce qu'un lieu
What is a place?
C'est quoi un objet usuel
What is a common object
A fromage par exemple
A cheese for example
Est-ce que c'était organique ou pas
Was it organic or not
Ah bonne question
Good question.
L'objet
The object
Non je pense pas
I don't think so.
Est-ce qu'il est électronique
Is it electronic?
Un tiroir de cuisine
A kitchen drawer
Non
No
Avec encore des couverts
With more cutlery
Un disque dur
A Hard Drive
Il est plutôt caoutchouteux
He's pretty rubbery.
Donc à la base on pourrait se dire
So basically we could say
Un intestin
A bowel
Non
No
Un indice
An index
On peut mettre ça au pied
We can kick that.
Des chaussures
Shoes
Des sandales
Sandals
Des palmes
Palms
Une paire de chaussures en plastique
A pair of plastic shoes
Une paire de méduses
A pair of jellyfish
Des bottes
Boots
Des mondbuts
Worlds
Des bottes
Boots
Ça y est je sais
I know.
Le fermier
The farmer
Le fermier a mis la jambe en entier
The farmer put the leg in full
Et en relevant sa jambe
And raising his leg
Enfin le docteur Paul
Finally Dr. Paul
A laissé la botte dans le cul
Left the boot in the ass
Oui c'est pas le docteur Paul
Yes, it's not Dr. Paul.
En l'occurrence
In this case
Attends attends attends
Wait wait
Excuse-moi
Excuse me.
J'ai entendu le résumé
I heard the summary.
T'es en train de nous dire
You're telling us.
Qu'il y a un mec
That there's a guy
Qui a fait un feed fucking
Who made a feed fucking
Il a perdu la botte
He lost the boot.
Exactement
Exactly.
Il tue la bouteille
He kills the bottle.
Sur un poney
On a pony
Mais en enlevant la jambe
But by removing the leg
Il a perdu la botte
He lost the boot.
Mais ça me semble quand même
But it still seems to me
Assez peu
Little enough
Aérodynamique
Aerodynamics
Pour rentrer dans un cul de poney
To get into a pony ass
C'est surtout qu'il a dû aller loin
Most of all, he had to go far.
Quand même pour perdre la botte
Still to lose the boot
L'explication officielle
The official explanation
C'est celle là
That's the one.
Qui est exceptionnelle
Which is exceptional
Ah d'accord
All right.
C'est à dire que
That is to say,
Alors je sais plus comment
So I don't know how
Merde je les appelle la page
Shit, I call them the page.
Je sais plus comment ils s'appellent
I don't know what their name is.
On va l'appeler Philippe
We're gonna call him Philippe.
Tu la connais par coeur normalement
You know her by heart normally
Oui mais l'histoire
Yes, but history
Je la connais par coeur
I know her by heart
Elle est vraiment géniale
She's really great.
C'est Philippe
It's Philippe.
Qui a voulu faire une surprise
Who wanted to surprise
C'était à sa nièce
It was his niece's.
Ouais
Yeah.
Et donc il s'est dit
And so he said
Je vais lui faire faire un tour de poney
I'm gonna take him for a pony ride.
Sur mon nouveau poney
On my new pony
Qui s'appelle
Name
L'orchenège
The Orchenège
D'accord
Okay.
Et donc
And so
L'orchenège il a botte de pêche en le cul
The orchenege he has fishing boot in his ass
Il a scellé le poney
He sealed the pony.
Et puis il a voulu tester
And then he wanted to test
Voir si la selle tenait bien
See if the saddle held well
Ah oui
Oh yes
Donc il a utilisé son pied
So he used his foot.
Comme ça pour tirer la selle
Like that to pull the saddle
Non non
No No
Ah il monte sur la selle et tout
Ah, he gets on the saddle and everything.
Bon il y a un problème
Well, there's a problem.
Ça bouge
It moves
C'est que
It's that
Bah non il a mis
Well, no, he put it on.
Pour plutôt
Instead
Taille 12-13 ans
Size 12-13 years
Tu vois
See?
Donc il avait les
So he had the
Comment t'appelles
What's your name?
Là où tu mets tes pieds
Where you set your feet
Les étriers
The calipers
Un petit peu courant
A little common
Les étriers et tout
The calipers and everything
Et donc on voulait descendre
And so we wanted to go down
Il aurait trébuché
He would have stumbled
Et il se serait coincé
And he'd be stuck.
Le pied
Foot
Dans l'étrier
In the stirrup
Et pour pouvoir extirper son pied
And so you can pull your foot out
Il a voulu prendre l'appui
He wanted to take the support
Sur le fessier du bestien
On the buttock of the bestian
Ah oui
Oh yes
Avec l'autre jambe
With the other leg
C'est crédible
That's credible.
C'est l'explication officielle
That's the official explanation.
Il a poncé le pied dans le cul
He sanded his foot in the ass.
De Philippe
From Philippe
Jusqu'au bout
To the end
Et son pied a dérapé
And his foot went off
À ce moment-là
At that time
Avec sa botte
With his boot
Et donc
And so
Son pied atterrit dans le fion
His foot lands in the bum
Ah bah il a poussé assez fort
Ah, well, he pushed pretty hard.
Pour pouvoir
To be able
Ah oui
Oh yes
Il y en a
There are
Il y a pas un moment
Not a moment ago
Il a repéré
He spotted
Comme une sorte de sable mouvante
Like a kind of moving sand
Ça rend
It makes
Il n'arrivait pas à avoir pied
He couldn't walk
Le problème est pas là
The problem is not there
Il a repéré un cri animal
He spotted an animal cry.
Non
No
Si voilà
There you go.
Il y a l'espèce de cri de bête
There's the kind of beast cry
Mais il a réussi à se dégager
But he managed to get out.
Le pied de l'étrier
The foot of the stirrup
J'ai eu de chance
I was lucky.
Il aurait pu mourir
He could have died.
Et en tombant
And falling
Par contre en effet
On the other hand,
La botte est restée coincée
The boot was stuck
Est-ce que l'animal va bien ?
Is the animal okay?
Non pas tout à fait au début
Not quite at first
Parce que là
Because there
Et puis il n'aurait plus
And then he wouldn't have
Ressé coincé dedans
Stuck in.
Imagine le poilet qui se bat
Imagine the hair that fights
Avec le mec accroché
With the guy hanging
Traîné derrière lui
Trailed behind him
Le violence foncule
Violence is breaking out
Devant des enfants
In front of children
La violence
Violence
Devant sa nièce
Before his niece
Imagine
Tonton
Excusez-moi
Excuse me.
J'ai zappé
I skipped
Ça n'a rien à voir
It has nothing to do with it.
Avec les lancers de 50 cents
With 50 cents throws
Non non
No No
Vous n'avez plus
You no longer have
Ce truc là
That thing.
La violence
Violence
Si tu veux
If you want
Du frottement
Friction
Du caoutchouc
Rubber
Contre la paroi muqueuse
Against the mucosal wall
De l'intestin
From the intestine
De l'animal
Animal
Surtout que c'est des bottes
Especially since they're boots.
Tu sais
You know.
Un peu fermées toi
A little closed.
Avec des crampons
With crampons
Des crampons
Crampons
En caoutchouc certes
Of course, rubber
Mais quand même
But still
Un peu cramponneuse
A little cramping
Oh schlac
Oh, schlac.
Et bah ça a abîmé
And then it ruined
Ça gratte
Scratch
Ça a abîmé l'intérieur
It damaged the inside.
Ça veut dire que ça a percé la cavité
It means it pierced the cavity.
Du bestiaux
Livestock
Exactement
Exactly.
Et donc il s'est mis un petit peu à saigner
And so he started bleeding a little bit.
Alors attention
So be careful.
Le vétérinaire a été appelé tout de suite
The vet was called right away.
Mais le pétillon avait encore
But the knuckle still had
Donc une botte en caoutchouc
So a rubber boot
Dans le fion
Into the bum
Au moment où le vétérinaire arrive
When the veterinarian arrives
Donc quand le mec
So when the guy
L'envétérinaire arrive
The vet's coming.
Il arrive
He's coming.
Il a vu le tonton
He saw the tone
Avec une botte
With a boot
Une chaussette
A sock
Une chaussette à l'air
A sock in the air
Et une botte dans le fion
And a boot in the ass
Du poney
Pony
C'est quand même dur à expliquer
It's still hard to explain.
Bah l'explication
Well, the explanation
C'est celle qui a été donnée
It's the one given
C'est celle-ci
It's this one.
J'ai pas réussi à savoir
I couldn't find out.
Le fameux de l'histoire
The famous story
Si c'est la vraie
If it's the real one
Donc les poney n'ont pas leurs règles
So pony don't have their rules.
Parce que la tente de sang
Because the blood tent
A priori
Mais c'était dans le cul
But it was in the ass
Ouais mais ça venait du cul
Yeah, but it came from the ass.
Je sais pas
I don't know.
J'en sais pas comment ça marche
I don't know how it works.
Ma mère m'a jamais expliqué
My mother never explained to me.
C'est vrai
That's right.
C'est quelque chose de compliqué
It's something complicated.
On verra ça
We'll see about it.
Pour une prochaine fois
For the next time
Alors
Then
Pour une télévision
For a TV
T'as raison
You're right.
Voilà c'est fini
That's it.
Pour ce voisin
For this neighbor
Bah tu nous as gâtés
You spoiled us.
Ce soir
Tonight
J'essaye
I try
Nos invités sont ravis
Our guests are delighted
Beaucoup de bon goût
Very good taste
Oui
Yes
Toujours
Always
Comme d'habitude
As usual
C'est un peu synonyme
It's a little synonymous.
De la période du Capitain
From the period of the Captain
Toujours
Always
Tu connais nos règles très strictes
You know our very strict rules.
En termes de comptes
In terms of accounts
Nous on est comme ça
We're like this.
Merci Quakos
Thank you Quakos
Bah d'ailleurs les amis
Well, friends.
Alors Captain
Then Captain
Avant de conclure
Before concluding
On pourra aussi parler
We can also talk.
Peut-être de la SoundCloud
Maybe SoundCloud
Des SoundCloud
SoundCloud
Des mixtapes un peu
Mixtapes a little
Ah oui
Oh yes
Ça on l'a parlé
We talked about it.
De nos amis
Our friends
Oui c'est vrai
Yes, it is.
Oui
Yes
Simone et Toxic
Simone and Toxic
Qui sont particulièrement
Which are particularly
Fandard
Je sais pas si quelqu'un
I don't know if anyone
En a écouté ici
Listened to it here.
C'est pas vraiment nous
It's not really us.
En fait c'est deux lapins
Actually, it's two rabbits.
Voilà
Here.
Qui nous ressemblent
Like us
Un peu
A little
Et alors comment on fait
And then how we do it
Pour écouter ça en fait
To listen to it actually.
Alors on va sur SoundCloud
So we're going to SoundCloud
SoundCloud
Comme tu le dis si bien
As you say so well
SoundCloud
Et on cherche Simon et Simone
And we're looking for Simon and Simone
Et on fait des mixtapes
And we do mixtapes
Qui dure à peu près une heure
That lasts about an hour
Une fois par mois
Once a month
On fait le mixtapes
We do the mixtapes
Slash feuilleton audio
Audio series Slash
Voilà
Here.
En fait c'est des
Actually, it's some
On raconte des petites histoires
Little stories are told
Avec des morceaux
With pieces
Souvent des raretés
Often rarity
Pas mal en français
Not bad in French
On essaye de trouver un peu
We're trying to figure it out.
Des choses
Things
Des choses un peu chouettes
Nice things.
Et l'idée c'est de faire
And the idea is to do
Découvrir des trucs
Discovering Things
Avec des histoires un peu marrantes
With funny stories
Ça dure une heure
It lasts an hour.
Franchement moi j'écoute
Honestly, I'm listening.
Et franchement ça me fait bien poêler
And frankly it makes me fry well
Bah
Punta Cano
T'as kiffé
You kissed
Ah ouais ouais
Yeah.
Voilà c'est des gens
These are people.
Qui partent en voyage
Traveling
Qui ont leurs voisins
Who have their neighbors
Qui viennent un peu les emmerder
Who's coming to piss them off
Le voisin d'avion
The plane neighbor
On part en voyage
We're going on a trip.
À Punta Cano
In Punta Cano
Parce que c'est
Because it's
C'est comme le Nutella
It's like Nutella.
Tu vois
See?
C'est genre du Nutella
It's like Nutella.
Mais c'est presque
But it's almost
Punta Cana
C'est presque ça
Almost.
Et on part à l'hôtel Bolos
And we're going to the Hotel Bolos.
Voilà
Here.
Le Bolos
The Bolos
Absolument
Absolutely.
Je recommande le Bolos
I recommend the Bolos
Le Bolos à Punta Cano
The Bolos in Punta Cano
Il rencontre Fredo
He meets Fredo
N'est-ce pas
Isn't that right?
Un habitué des lieux
A regular of places
Absolument
Absolutely.
Qui nous emmène dans la jungle
Who takes us to the jungle
Sainte-moi c'est hyper bien foutu
Holy shit, it's so good.
Moi je crois
I think so.
C'est vraiment marrant
It's really funny.
Cool
Voilà
Here.
Et là on est en train de faire la sixième
And now we're making the sixth.
Ah
Ah.
Voilà
Here.
Et il y en aura plein d'autres
And there will be many more
On continue quoi
What do we keep doing?
C'est cool ça
That's cool.
Donc c'est cool
So it's cool.
Ouais
Yeah.
Vous pouvez nous suivre sur Soundcloud
You can follow us on Soundcloud
On a c'est quoi l'adresse
What's the address?
Simon et Simon je crois
Simon and Simon I think
Simon
En plus t'as sorti un album cette année Simon
Plus you released an album this year, Simon.
J'ai sorti mon deuxième album ouais
I released my second album, yeah.
Qui est assez joli
Who's pretty
Romance en cigarette
Romance in cigarette
C'est de belles factures
It's nice bills.
Qui s'appelle Romance en cigarette
Named Romance in a cigarette
Là je pars faire mon troisième album
There I go to make my third album
En septembre
In September
Cool
Vot cool
Et je pense que tu vas aimer
And I think you're gonna like it.
Je pense qu'il va y avoir des featuring
I think there's going to be some stuff.
Est-ce que ça va être un peu dans le même esprit
Will it be a little in the same mind?
Que celui-là
Only this one
Ou c'est encore autre chose
Or it's something else.
Ah je peux pas dire encore
Ah, I can't say yet.
Oh ça change quand même
Oh, it still changes.
Moi je trouve que Romance en cigarette
I think Romance is a cigarette.
Il changeait un petit peu
He changed a little bit.
Ah il est plus doux
Ah, he's sweeter.
C'est plus doux
It's softer.
Ah que oui
Ah yes
Que vrai
That true
Tu verras
You'll see.
Je vous verrai
I'll see you
Il va y avoir des petits
There's gonna be kids.
C'est un côté funky
It's a funky side.
Plus 80
plus 80
Ouais
Yeah.
Ok
Okay.
On ne peut conseiller à nos auditeurs
We cannot advise our listeners.
Et puis donc
And then
La grande news aussi
The big news too
C'est donc
So that's
Le fameux BKD Corp
The famous BKD Corp
Absolument
Absolutely.
C'est quand le premier d'ailleurs ?
When's the first time?
Mai
May
Avril
April
Donc avril
So April
Ok
Okay.
Et donc là vous venez d'en sortir un
And then you just got one.
Non
No
Tu viens d'en sortir un
You just got one.
Il y en a un qui est sorti au mois de juin
There's one out in June.
Et il y en a un qui sort au mois de juillet
And there's one coming out in July
Où on est tous ensemble
Where we are all together
Et dont on vient de tourner le clip cet après-midi
And we just made the clip this afternoon
Ouais
Yeah.
Ah tu te réserves quand même un mois de montage
Ah, you still have a month of editing.
Tranquille quoi
Calm down what
Sur celui-là
On this one
Non sur les autres c'est deux jours maxi
No on the others it's two days max.
Ouais c'est ça
Yeah, right.
Il y en a qui ont été
Some have been
Fait plus rapidement
Faster
Mais sur celui-là on est un peu large
But on this one we're a little wide.
Mais le morceau est vraiment très bien
But the song is really great
Donc on ne voulait pas faire un clip
So we didn't want to make a clip.
Trop à l'arrache quoi
Too much to rip it off what
Le morceau il y a eu du travail
The song there was work
Dessus
Above
Donc autant faire un clip sympa quoi
So make a nice clip what
Autant se prendre un petit peu la tête quoi
Might as well take a little head off what
J'ai une question
I have a question.
Est-ce qu'il y aura du boobs dans les clips ou pas ?
Will there be boobs in the clips or not?
Non
No
Oh
Oh.
Mais peut-être
But maybe
Mais on n'a pas besoin de boobs pour faire un bon clip
But we don't need boobs to make a good clip
Comme on le sait
As we know
Et ce sera un clip très très drôle
And it will be a very funny video
Vraiment
Really.
Ah
Ah.
Un clip qui fait mal
A clip that hurts
Ouais c'est un clip qui fait mal
Yeah, it's a clip that hurts.
C'est exactement le mot
That's exactly the word.
Oula
Est-ce que t'es un peu en cuir dedans et tout ?
Are you a little leather in it and everything?
Non je ne suis pas en cuir
No I'm not leather.
Mais je suis beaucoup plus dominatrice que tu peux l'imaginer
But I'm much more dominating than you can imagine.
Oula
Est-ce que quelqu'un s'est fait écraser les couilles ?
Did anyone get their balls crushed?
Moi je m'excuse encore
I'm sorry again.
Pas loin vous verrez
Not far you'll see
Mais je m'excuse
But I'm sorry.
D'accord
Okay.
Bonsoir
Good evening.
Ok
Okay.
Donc ça c'est pour début juillet
So this is for early July.
Ouais pour début juillet
Yeah for early July.
Première semaine de juillet
First week of July
On a oublié de vous demander après il y a un petit projet live ou pas quand même là-dessus ?
We forgot to ask you after there's a little live project or not anyway about it?
Oh vaut mieux pas
Oh, better not.
Je pense pas
I don't think so.
Si on nous demande
If anyone asks us
Ça dépend de l'argent
Depends on the money.
Ça dépend
Depends
On verra
We'll see.
Nous le projet il est complètement ouvert
We project it is completely open
Donc tu vois si on verra bien quoi
So you see what we'll see.
Qui le reverra quoi
Who will see him again
Exactement
Exactly.
Ok ok donc on retrouve tout ça de toute façon sur le
Okay, so we'll find all this anyway on the
Sur YouTube
On YouTube
YouTube là et sur Twitter
YouTube there and on Twitter
BKD Corp
Non Brac Marcore
No Brac Marcore
Bravo bravo en tout cas pour ça
Bravo anyway for that.
Merci
Thank you.
Le petit clash vous a plu tout à l'heure
You liked the little slash earlier.
Ah énormément
Oh, great.
Génial
Great.
Vous êtes bien meilleurs que nous
You're much better than us.
Merci d'avoir supporté
Thank you for supporting
Franchement quand on galère pour les paroles on va vous appeler quand
Frankly, when you're busy with words, we'll call you when
Ah c'est vrai
Oh, right.
Ah ouais
Oh yeah.
Ils ont toujours de bonnes idées
They always have good ideas.
Moi je trouvais que c'était de la merde
I thought it was shit.
T'as bien ravi
You're so happy.
Tu fais bien de le dire
You're good to say.
On trouvait ça aussi un peu
We also found this a little bit
Bon on n'osait pas le dire
Well, we didn't dare say it.
Captain qu'est-ce qui se passe dans les prochains numéros ?
Captain, what happens in the next few issues?
Eh ben j'en sais rien du tout parce que j'ai pas le planning
Well, I don't know because I don't have the schedule.
Il me semble qu'on a encore quelqu'un la semaine prochaine
I think we still have someone next week.
C'est pas le mercredi ?
Isn't it Wednesday?
C'est dans 15 jours ou ?
Is it in two weeks?
Non c'est mercredi prochain je crois
No, it's next Wednesday, I think.
Pas mercredi pendant 2 jours
Not Wednesday for 2 days
C'est le 18
It's the 18th
Mercredi 18 il me semble
Wednesday 18 it seems to me
Non dans 10 jours
No in 10 days
C'est le 18
It's the 18th
Ah oui exact
Oh, right.
Et ça devra être un spécial ingrace le jeu de Google basé sur un jeu de localisation
And it will have to be a special ingrace the Google game based on a localization game
Oui où on marche dans la rue en jouant à 3h du matin c'est ça ?
Yeah, where we walk on the street playing at 3:00 in the morning, right?
Voilà
Here.
On va bien s'amuser
We're gonna have fun.
Waouh
Wow.
Ça va être top
It's gonna be great.
On va voir ça va être marrant
Let's see it's gonna be fun.
Sinon après je sais plus
If not then I know more
Non oui
No yes
Il y a un programme de toute façon
There's a program anyway
Ouais mais on s'en souvient un plus
Yeah, but we remember one more.
C'est pas grave
It's okay.
Il y aura peut-être des gens peut-être pas
Maybe there'll be people who don't.
On sait pas
We don't know.
Chat chat chat chat
Cat cat cat cat
Ah oui pardon
Oh, yes.
Pédé pédé pédé
fad faggot faggot
C'est là où tu finis de boire
This is where you end up drinking
Vas-y vas-y
Go on.
Il y aura peut-être un peu de chat
Maybe there'll be some cat.
C'est un 6 pour finir le verre
It's a 6 to finish the glass.
Vas-y
Go on.
Ouais tu peux finir le verre
Yeah, you can finish the drink.
Bon en tout cas
Well, anyway.
Merci à vous 4 d'être venus et restés avec nous
Thank you for coming and staying with us.
Et oui
And yes
Et merci à Aïti
And thank you to Aïti
Je pense qu'il a un souvenir
I think he has a memory.
Il va avoir un souvenir
He's gonna have a memory.
Ah ouais
Oh yeah.
Cuisant
Cooking
On l'a perdu
We lost him.
Ciao Clao
Ciao les amis
Ciao friends
Et n'oubliez pas d'aller mettre 5 étoiles pour nous sur Aïti
And don't forget to go put 5 stars for us on Aïti
Voilà et puis suivez tout le monde sur Twitter
Here and then follow everyone on Twitter
Ciao tout le monde
Ciao everyone
Merci
Thank you.
Et abonnez-vous
And subscribe
Devenez Vélicer bande de salopards
Become a prick
Ciao bye bye
Bye bye les amis
Bye bye friends
Sous-titres par Jérémy Diaz
Subtitles by Jérémy Diaz